title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
桂林瑶山柿饼众筹，帮助坚持古法手作的孤独守卫者|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-286702|只为了帮助坚持古法手作，坚持传统手艺，坚持留守山区的孤独卫士，把他们坚持了一年的劳动成果带给更多的人|广西#桂林#休闲零食#柿饼#桂林#健康零食|2420|46|121|2017-07-2601:15:18-欧盛邦-已经完成#2015-12-2210:01:59-欧盛邦-感谢上天的照顾,趁着冬至,我们全部发出去了,同时感谢你们的耐心等待和支持#2015-11-2716:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2420元的筹资额，达成预定目标的121%，获得46人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-2422:43:23-欧盛邦-桂林前段时间连续20天的大雨，绝大部分的柿子熟透在枝条无法摘下来，柿饼晒不出来，我们支持的柿农也同样遭遇了这个天灾，这两天柿饼天气好了，还在摘，晒出柿饼需要半个月的时间，柿饼还需等待，谢谢大家支持#2015-11-1323:00:01--截止2015-11-1323时，筹款超过100%，共2050元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1217:00:01--感谢用户A0R71152支持了￥25~#2015-11-1216:00:01--新项目“桂林瑶山柿饼众筹，帮助坚持古法手作的孤独守卫者”上线了。我们的项目必须在2015年11月27日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#他们需要你们关注的目光#在桂林，有许多你旅游时无法看到的风景，有需要你旅游时无法到过的地发。#我是一名毕业于华南农业大学的理科男，工作需要，我经常深入到桂林的各个山区，见到了从未见过的风景，认识到了从未了解过的世界，品尝到了从未吃过的美食，无论是高山的望远，流水的清澈，还是瑶山油茶的别样味道，都给了深刻的影响。#现在到了收获的季节，瑶山里以柿子为生的瑶山人，却没有获得等价于他们劳动的价值，今年的水果市场崩溃，柿子柿饼的收购价被大幅压缩，除了成本，瑶山人一年的劳动又白干了，更多的年轻人选择了走出瑶山，走向城市，留下了孤独的老人和需要被爱的孩子。#为什么我需要你的支持及资金用途#1、我们需要帮柿农获得等价或者高于他们劳动价值的收入，让他们坚持古法手作，坚持传统手艺#2、唤醒更多年轻人返乡创业，鼓励更多的年轻人返乡创造价值#可能存在的风险#请在此标注你的项目在实施过程中可能存在的风险，让支持者对你的项目有全面而清晰的认识。#柿农是如何卖柿饼的？#由于柿子柿饼市场价格太低，导致了大量年轻人外出打工，留下了大片的果园，家中的中年人，老年人挑起了耕种的重任。他们从山上挑下了晒好的柿饼，汇集在山底，在集中拉出外面卖给收购商####我们要做的事情？#挑选坚持古法手作，传统手艺制作的柿饼，带给更多的消费者，帮助柿农获得认可#¥25-19人／限50人-500g柿饼一盒免邮费获得500g柿饼一盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥45-16人／限50人-500g柿饼2盒免邮费获得500g柿饼2盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥120-已满额／限10人-500g柿饼6盒免邮费获得500g柿饼6盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1252|2015-11-12 16:36:35|2015-11-27 13:36:19|农业|广西#桂林|休闲零食#柿饼#桂林#健康零食
为健康加道菜，养猪合伙人共养放心香猪|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-176287|寻找深山香猪，品尝猪农35年的用心！为健康加道菜，让我们共养放心猪！|广东#惠州#生态养殖|21561|46|108|2015-09-0918:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成21561元的筹资额，达成预定目标的108%，获得46人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0918:00:01--截止2015-09-0918时，筹款超过100%，共21561元，获得46人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0518:00:01--截止2015-09-0518时，筹款超过100%，共20571元，获得42人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2514:44:21-神探_ORZ6BI-各位投资人，您们好！我们的香猪体验店已经落实成功，让我们一起期待众筹成功。#2015-08-1216:08:56-神探_ORZ6BI-昨天，老骆家来了几位客人，于是我们做了一顿全猪宴。为了体现放养生态猪的原汁原味，我们采用了白切的做法。吃完客人的表述让我们很是感动。他是这样评价的：白切猪肉入口第一感觉，肉质鲜美、油而不腻，连猪皮都那么的脆爽，令人口舌留香，完全颠覆了对猪肉的理解，意境如食神中周星星做的爆浆牛肉丸，质嫩爽口，芳香四溢，令人回味无穷！可以说过去二三十年吃过的那些都不叫肉了。#2015-08-1018:00:02--新项目“为健康加道菜，养猪合伙人共养放心香猪”上线了。我们的项目必须在2015年09月09日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-25人-随机抽取10%投资者参加我们的烤全猪宴，200人封顶预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥480-5人-四分之一屠宰分割及包装后的香猪（放血后12-15斤左右）+2斤高明助农生姜预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥960-4人-半头屠宰分割及包装后的香猪（放血后25-30斤左右）+3斤高明助农生姜+2斤富硒大米预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,880-8人-一头屠宰分割及包装后的香猪（放血后50-60斤左右）+4斤高明助农生姜+4斤富硒大米预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|894|2015-08-10 17:59:05|2015-09-08 23:28:00|农业|广东#惠州|生态养殖
【扶农助工】吃货们请看过来——赣南脐橙：来自亿分之一概率的绿色果品！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-586369|大家好，我是来自巴西奥运之城里约的泽泽，欢迎和我一起做一个赣南脐橙的农场主！|北京#赣南脐橙#甜橙树#泽泽|3045|46|609|2016-12-1309:26:42-有价值的阅读-美味的脐橙，第一次收到的货已经吃完了，还可以补充。已经吃完的同学，请点一下收货哦。#2016-12-0711:39:55-有价值的阅读-昨天李克强总理都收到赣南脐橙了，还给橙农回了信，你收到脐橙了吗？请点一下收货哦。如果还有需要，请私信联系哦。#2016-12-0711:39:44-有价值的阅读-昨天李克强总理都收到赣南脐橙了，还给橙农回了信，你收到脐橙了吗？请点一下收货哦。如果还有需要，请私信联系哦。#2016-12-0514:57:11-有价值的阅读-谢谢大家的支持，收到脐橙的朋友，请点一下收到哦。#2016-12-0514:56:57-有价值的阅读-谢谢大家的支持，收到脐橙的朋友，请点一下收到哦。#2016-11-1809:35:26-有价值的阅读-10斤装的脐橙。#2016-11-1622:17:42-有价值的阅读-这样的脐橙，还有人想吗？#2016-11-1020:02:05-有价值的阅读-阳光与脐橙。冬天里最美的一景。#2016-11-0913:56:10-有价值的阅读-甜橙成熟了，看看可爱的小模特！#2016-11-0410:32:27-有价值的阅读-1820年，在巴西一个修道院里，一棵橙树发生了基因突变——据说这种突变的概率是亿分之一——一个橙子的头部还长了个小橙子，而且全都是无籽橙，无法靠种子再次种植，唯一的办法就是嫁接。然而，整整半个世纪过去了，无数科学家费尽心思，却一直没有嫁接成功。直到1870年，在美国加州才成功嫁接了两棵脐橙树，至此，脐橙的种植才在全世界流行起来。吃货们请看过来——这真是来自亿分之一概率的绿色果品呢！#2016-11-0219:48:18-有价值的阅读-我们的认养甜橙树，已经微黄了。#【扶农助工】请和我一起做个赣南脐橙农场主#Hi，大家好，我是泽泽，来自2016奥运之城里约。6年前，我带着我的甜橙树，还有老葡，来到中国，认识了20多万中国朋友，他们有小学生，有中学生，有大学生，有研究生，有博士生，有家长，有老师……我还认识了“歌王”海泉，他专门给我题了字！我更没想到的是，我的甜橙树在赣南找到了新生！那个产生于亿分之一概率的果品——参看头条文章：美味的秋实（2）：“告别之花”——来自亿分之一的概率！http://www.toutiao.com/i6329814988688982529/——已经成为赣南革命老区的一张名片！我也成为了一个小小的农场主，非常欢迎您和我一起当一个农场主！如果不想认养甜橙树也没关系，您也可以参加其他回报项目哦！5斤装、10斤装、20斤装、30斤装，简单下单，快递到家！####【扶农助工】请和我一起做个赣南脐橙农场主#这个赣南脐橙农场位于信丰县，绿色种植，光纤视频实时监控。农场的投入可不少，只为了提供给人们绿色的水果，没有污染的水果。而作为农场主呢，您也可以看到你的甜橙树的开花、结果的全过程，就像陪伴着它一起成长一样……已经有不少小伙伴加入了我的农场主队伍，您会来吗？只需要一年220元的费用！这些费用将用于——#1、在甜橙树前立一块写有您名字的认养牌。#2、12月份快递给您30斤脐橙果。#3、支持果园种植更多的甜橙树。#4、支持我认识更多的中国朋友。##（注：因今年的脐橙已经成熟，本次众筹中认养的是明年的脐橙。需要新鲜脐橙尝鲜的请同时下单5斤或10斤等其他回报项目。）###################【扶农助工】可能存在的风险#俗话说，天有不测风云。甜橙树天当被子地当床，完全要靠老天的眼色过日子，如果冬天有大冰雪，就会造成减产，农民们的一年辛劳就会打了水漂。做一个农场主，也相当于给农民们一点暖心的支持吧，您同意吗？#¥35-23人-亿分之一概率的绿色果品12016年纯鲜赣南脐橙5斤。（注：根据去年经验，因天气原因，东北、西藏、内蒙、新疆等地无法快递。）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥70-18人-亿分之一概率的绿色果品22016年纯鲜赣南脐橙10斤。（注：根据去年经验，因天气原因，东北、西藏、内蒙、新疆等地无法快递。）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥140-0人-亿分之一概率的绿色果品32016年纯鲜赣南脐橙20斤。（注：根据去年经验，因天气原因，东北、西藏、内蒙、新疆等地无法快递。）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥200-2人-亿分之一概率的绿色果品42016年纯鲜赣南脐橙30斤。（注：根据去年经验，因天气原因，东北、西藏、内蒙、新疆等地无法快递。）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥220-2人-亿分之一概率的绿色果品5一棵赣南脐橙树一年的认养权。包括甜橙树前的认养牌，30斤赣南脐橙（须至12月份脐橙成熟季快递到您家。注：根据去年经验，因天气原因，东北、西藏、内蒙、新疆等地无法快递。因2016年脐橙果已经成熟，本次认养的甜橙树果是2017年的。）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2062|2016-11-02 13:41:35|2016-11-18 14:25:02|农业|北京|赣南脐橙#甜橙树#泽泽
长白山下优选松籽——和松鼠一起享受自然之味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-3330|我们是一个会思考松鼠口粮问题的东北优选松籽工坊，致力于打造中国第一个移动互联网中的松籽领导品牌，希望给您呈现最自然的长白山下的味道。|北京#果蔬食品|20800|45|104|2014-04-1114:39:59--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20800元的筹资额，达成预定目标的104%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-04-0910:10:32--截止2014年04月09日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-02-1014:39:59--由三川发起的项目“长白山下优选松籽——和松鼠一起享受自然之味”上线了。我们的项目必须在2014年04月11日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥50-8人-可获得长白山下原味松籽2袋，245g/袋（原价：33元/袋）。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥100-14人-1）可获得长白山下原味松籽4袋，245g/袋（原价：33元/袋）；2）赠送精美松子开口器一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥200-20人-1）可获得长白山下原味松籽8袋，245g/袋（原价：33元/袋）；2）赠送精美松子开口器一个；3）可在十月份免费获得长白山下2014年首批采摘的优选原味开口松籽一份！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5,000-3人-1）可获得长白山下原味松籽200袋，245g/袋（原价：33元/袋）；2）赠送精美松子开口器10个；3）可在十月份免费获得长白山下2014年首批采摘的优选原味开口松籽10份！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|629|2014-02-10 17:44:53|2014-04-09 10:10:31|农业|北京|果蔬食品
你吃过栗子那你吃过栗蘑吗？|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-427393|昌平栗蘑一直以来产量有限现货全是直接供应到五星级酒店和高档餐饮其美味价值和营养价值都非常高，我们的众筹目的就是希望通过众筹这个平台，让更多人吃到栗蘑。|北京#果蔬种植#蘑菇#农产品#助农|8094|45|102|2016-06-1617:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成8094元的筹资额，达成预定目标的102%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-1309:00:01--截止2016-06-1309时，筹款超过100%，共8092元，获得43人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-2408:51:47-京东农村电商生态中心-感谢已经参与众筹的朋友，我们的栗蘑在茁壮成长中，等到众筹结束时，鲜美的栗蘑也将快递到你家。#2016-05-2115:53:06-京东农村电商生态中心-再次来到了栗蘑的种植园，静待栗蘑长大#2016-05-1717:00:01--新项目“你吃过栗子那你吃过栗蘑吗？”上线了。我们的项目必须在2016年06月06日之前，筹集到8000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-#28人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满80人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每满80位支持者抽取1位幸运用户，不满足时也抽取1位。幸运用户将会获得昌平干栗蘑1斤。幸运用户将由京东官方抽取，抽奖规则及中奖者名单将在话题区公布。(不满80人，按80人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：24个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥168-5人-干栗蘑一斤可获得五月份中旬至七月份下旬精选昌平干栗蘑一斤配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥504-6人-栗蘑干三斤可获得月季度供应，分批送货精选栗蘑干三斤配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,008-4人-栗蘑干六斤可获得半年季度供应，分批送货精选栗蘑干六斤配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|755|2016-05-17 19:55:40|2016-06-15 12:20:38|农业|北京|果蔬种植#蘑菇#农产品#助农
“第一书记”众筹项目，“外婆的味道”西红柿酱|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-514432|在冬季，人们吃不上新鲜的西红柿，冬季的西红柿均是南方大棚反季节蔬菜，口感和味道极差，现我么推出“外婆的味道”西红柿酱，满足了冬天吃不上可口西红柿的人群|山西#吕梁#方山众筹扶贫大赛|10130|45|102|#“第一书记”众筹项目，“外婆的味道”西红柿酱。#2015年7月，薛波当选为方山县峪口镇石板梁村“第一书记”，帮助村民找到脱贫致富的路子成了石板梁村“第一书记”薛波当前的头等大事。##今年5月份薛波就和村里支部书记，村委村委主任聚在一起，商量为村民寻找致富路子而建立的“外婆的味道”西红柿酱生产农业合作社，如何更好地上线运行。###所有西红柿均产自方山县石板梁村，均使用农家肥，没有使用任何化肥，添加剂等，绝对天然,绿色，无污染。###“外婆的味道”西红柿酱#西红柿不仅好吃，而且有较高的美容价值和医疗价值。西红柿具有抗癌祛毒的功效。它富含维生素A、维生素B、维生素C，特别是含有较高的矿物质，如铁、镁、钙等，这在其他植物性食物中还是少见的。常吃西红柿，可补血益神，使皮肤柔嫩生辉，脸色红润。##联系人：薛波18635887878#¥100-14人-“外婆的味道”西红柿酱20瓶。感谢您的支持，由石板梁村委赠送您价值100元的“外婆的味道”西红柿酱20瓶。请留下姓名、联系方式及地址。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥200-5人-“外婆的味道”西红柿酱40瓶感谢您的支持，由石板梁村委赠送您价值200元的“外婆的味道”西红柿酱40瓶。请留下姓名、联系方式及地址。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥400-17人-“外婆的味道”西红柿酱80瓶感谢您的支持，由石板梁村委赠送您价值400元的“外婆的味道”西红柿酱80瓶。请留下姓名、联系方式及地址。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|653|2016-08-16 00:00:31|2016-09-16 09:22:19|农业|山西#吕梁|方山众筹扶贫大赛
众橙·幸福季—赣南刘叔地道脐橙|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-340039|不讲励志，不谈情怀，只在众筹网与您分享幸福感。|江西#赣州#众志成橙|26929|45|135|#“众橙”之父——刘诗芸#刘诗芸，我们亲切地称呼他为刘叔，刘叔在1987年至1994年是赣县人民政府主管农业的副县长，这后来，他便再也没和农业分手。从1994年到2004年担任了江西省赣州市果业局局长，2004年至2007年任赣州市果业局调查研究员，退休后承包山地3000亩，成立横溪果园。##众橙人生#众橙：一只土生土长的赣南脐橙#集合了农业专家刘诗芸老先生毕生心血的「众橙」产自赣南脐橙的核心产区——江西赣州，历史悠久，山川秀丽，物产丰饶，人文荟萃。古为百越之地，志士豪杰辈出，是宋明理学和风水文化的发祥地。辛弃疾在此咏叹曰“郁孤台下清江水”，毛泽东也曾写下《清平乐》佳句“踏遍青山人未老，风景这边独好”。赣南不仅有这样美丽的风景与独特的文化底蕴，更有肥沃的土地、清澈的水源来培育出香甜味美的脐橙。众橙产自核心产地——江西赣州王母渡镇，这里的红土地为众橙提供了丰富的营养矿物质，相差极大的昼夜温差，也让刘叔的众橙积淀了充足的糖分和维生素C。##做一只众橙，为幸福众筹#没有跌宕起伏的人生，刘叔就是一个和你和我一样的普通人；#就像他的众橙，没有华丽包装，没有加工整形，真实、自然、生态，最本真的滋味；#亦如你我的生活，没有太多的高潮迭起，但是每一天，我们享受着这份稳稳的幸福。#支持众橙，享受你的众橙人生，收获一份最真实的甜蜜和幸福。#关于「众橙」#从赣州到北京，1700公里；从采摘到配送，3天；从平淡到甜蜜，只是一颗众橙的距离。##众橙：不需要太多的保护，成长中，只努力接近阳光#成长，从来都只是为了学会战胜自我，不需要农药的帮助，也不需要人为的促进，在这片土地上刘叔的众橙按照一只真正的赣南脐橙最本真的样子健康成长，每一天都努力向上，每一天都更接近阳光。##众橙：不经加工修整，成熟后，以最真实的样子面对世界#长大后，一只叫众橙的赣南脐橙，不需要打蜡抛光、不需要打针增甜，不需要泡药防腐，刘叔的众橙以他们最真实的样子面对世界。#众志成橙，感恩有你#众橙自2013年登陆中国最具影响力的众筹平台--众筹网，收获好评无数，赢得众多众筹网友的厚爱与支持。#####众志成橙，幸福滋味#尽管线下销售已是一橙难求，但为了感恩众筹网友的厚爱，我们今年继续推出众筹第五季众筹。#收获过甜蜜的你，这一次不需要犹豫；如果你是初见众橙，这份稳稳的幸福更不能错过。##赣南刘叔，地道脐橙。众橙第五季，不讲励志，不谈情怀，只在众筹网与您分享幸福感。#¥130-34人-众橙1箱获得众橙1箱，每箱20斤，限北京、上海两地配送费用：￥12预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,300-3人-众橙10箱获得众橙10箱，每箱20斤，包邮，限北京、上海两地预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,600-7人-众橙20箱获得众橙20箱，每箱20斤，包邮，限北京、上海两地预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥6,500-0人-众橙50箱获得众橙50箱，每箱20斤，包邮，限北京、上海两地预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥13,000-0人-众橙100箱获得众橙100箱，每箱20斤，包邮，限北京、上海两地预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1326|2016-12-26 11:44:58|2017-01-08 16:30:19|农业|江西#赣州|众志成橙
青春的另一个名字叫瞎芒！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-12600|全球首款互联网思维打造的芒果——瞎芒。瞎芒并不是几个芒果，而是一种生活方式的格调，而是一种情绪的喷发或宣泄。|广东#深圳#果蔬食品|21160|45|106|2014-08-0718:27:55--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成21160元的筹资额，达成预定目标的106%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-08-0422:59:59--截止2014年08月04日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-07-1818:27:55--由华西网络发起的项目“青春的另一个名字叫瞎芒！”上线了。我们的项目必须在2014年08月07日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#青春不瞎忙！#2014年4月11日，以国宇，感哥，雕爷，虚竹等人为首的无节操瞎逼聊总群诞生了。史上聊天内容最屌最无节操，微信红包派发量最大，温暖人情味最浓…这些标签迅速集齐了全国各地的瞎逼们，开启了7-11-24-365的疯狂模式（7小时热聊，11小时随意聊，24小时不断聊，365天不休假聊。）#30天，总群聊天记录破10万，微信红包派发量高达6万，聚齐全国各地的真瞎逼100人。5月24-25日，全国与会60多人因为信任二字从线上走下线下，顺利的召开了深圳瞎逼大会。现场30分钟众筹20万以及项目群成员62人。#接下来的40个日夜，累计1800小时完全碎片化时间工作，瞎逼团队和王不凡等微信大咖共同打造出了独一无二的瞎芒！全球首个互联网芒果就此诞生！###时间是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。#每一个人的青春，都在忙忙碌碌中匆匆而过，驻足回想，那些画面历历在目。#原来，青春的另一个名字叫瞎芒。###瞎芒的名字是源于生活中年轻人的口头禅“瞎忙”，来自于平实的生活。让人们在枯燥无味之中，找寻那种嬉皮士的自嘲和快乐。瞎芒并不是几个芒果，而是一种生活方式的格调，而是一种情绪的喷发或宣泄。#我们希望通过瞎芒倡导一种有爱、干净、简单、纯粹的生活理念。#互联网思维打造的芒果#瞎芒是由我们的瞎逼团队和一众微信大咖打造的，我们为瞎芒代言，为你呈现不一样的芒果。#####我们的承诺与回报#支持瞎芒，支持青春，支持一种生活态度。为感谢你的支持，除了回报给你好吃有趣的芒果外，我们还会将提供瞎芒潮T恤、瞎芒七件宝以及瞎芒大会门票作为回报。#瞎芒潮T恤，尺码为均码，款式及颜色随机发放。###在8月2日深圳的瞎芒大会上，除了可以无限品尝我们的瞎芒之外，还会有神秘大咖做互联网思维的分享和案例分析！人数仅限100人！#干掉瞎芒7件宝——布袋、芒果刀、毛巾、湿纸巾、垫板、吃法卡片、手套，我们会选用性价比最优产品，为你呈现完全不同的体验，让你轻松干掉一只瞎芒。#¥278-14人-1.瞎芒一箱（10斤）2.瞎芒七件宝一套预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥300-已满额／限15人-1.瞎芒一箱（10斤）2.瞎芒七件宝一套3.瞎芒潮T恤一件预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥548-0人-1.瞎芒两箱（每箱10斤）2.瞎芒七件宝两套3.瞎芒潮T恤一件预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥798-16人／限100人-1.瞎芒两箱（每箱10斤）2.瞎芒七件宝两套3.瞎芒潮T恤一件4.深圳8月2日瞎芒大会门票两张（瞎芒无限吃、现场会有大咖做互联网思维分享）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1356|2014-07-18 17:36:45|2014-08-07 15:25:55|农业|广东#深圳|果蔬食品
老家的白茶--来着青年的坚持，寻找时光里的年味儿--贺岁|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-64729|源于自家的茶园，传统的白茶种植及制作，一组来自甲午马年的四季茶品，全部容纳在充满古早味的现代复古包装，12生肖聚首团圆，为您带来羊年全家福的拜年贺岁。|福建#福州#茶酒饮品|4068|45|204|2015-02-2817:25:03--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4068元的筹资额，达成预定目标的204%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-2721:42:24--截止2015年01月27日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-2117:25:03--由luaminga发起的项目“老家的白茶--来着青年的坚持，寻找时光里的年味儿--贺岁”上线了。我们的项目必须在2015年02月28日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我来自福鼎的一山村#我们家留有来自我爷爷的爷爷一直传下来的茶园#我也承包着我们村很多外出打工人家的茶园#我喜欢喝茶#我喜欢与茶打交道#我喜欢以茶会友#我创立了自己的品牌#研物#研物，即人与物对话。#还原东方传统的朴素、实用、健康之美。#我想要做什么#我想让大家品尝我们的健康白茶，我想让我们的白茶走出这片大山被更多的人认可，我们一直用心的在做，在努力，每一天每一天我们都相信离目标会近了或多或少的那么一点。#我也想要寻回以前农村的热闹#我也想要回味以前过年的温馨#羊年将至，这次，我和伙伴们一起#寻找时光里的年味儿#以茶代酒祝儿时的伙伴们#面朝大海春暖花开#在福鼎的太姥山有我们承包的一片茶园##茶农们每天的时间都是在照顾茶园，采茶，晒茶及在去茶园的路上，年复一年，日复一日。##白茶的制作——阳光下的健康茶#白茶的制作工艺是最自然的，把采下的新鲜茶叶薄薄地摊放在竹席上置于微弱的阳光下，或置于通风透光效果好的室内，让其自然萎凋。晾晒至七八成干时，再用文火慢慢烘干即可。制作过程简单，以最少的工序进行加工。#沉迷于茶叶中的老茶农###白茶的功效#白茶的自由基含量最低，黄酮含量最高，氨基酸含量平均值高于其他茶类。而且福鼎白茶具有清热祛火的功效，白茶提取物对引起葡萄球菌感染、链球菌感染、肺炎等细菌生长具有预防作用。福鼎白茶的自由基含量最低，喝红葡萄酒饮白茶，一红一白结合，福鼎白茶可以解决饮用红葡萄酒容易上火的难题，可以说是现代成功人士社交应酬的好伴侣。#对于福鼎白茶独特而显著的保健功效，可以用五种茶来形容：#①降火消炎茶：白茶具有清热祛火的功效，同时最新研究还表明，白茶提取物对导致葡萄球菌感染、链球菌感染、肺炎等细菌生长具有预防作用。#②女人茶：白茶的自由基含量最低，多喝白茶或使用白茶的提取物，可以延缓衰老，美容美颜，因此受到了现代时尚人士，特别是都市女性的欢迎。#③伴侣茶：喝红葡萄酒饮白茶，“一红一白”结合，白茶可以解决饮用红葡萄酒容易上火的难题，可以说是现代成功人士社交应酬的好伴侣。#④梦之茶：白茶可以清热降火，让人清心除烦、安神定智，有助于人们获得健康良好的睡眠。#⑤旅行茶：白茶具有耐泡的特点，一天旅途一杯茶，可以很好地缓解或消除旅行中的疲劳。#辞旧迎新，年年有余，2014年四款精品白茶香飘新年。#春韵花香白毫银针#鼠、牛、虎茶樽各入7g#白毫银针，素有“茶王”“美人”的赞誉，民国以前便畅销欧美价同金埒，1982年被商业部评为全国名茶，在30种名茶中列第二位。贺岁丨白毫银针，采选白茶最优产地—福鼎磻溪高山纯生态茶园，六万颗嫩芽方能制成一斤，荣获福鼎市第二届斗茶赛金奖，香气清鲜、滋味醇和。#白毫银针为单芽茶，是白茶中等级最高的，一年仅生产10天左右，实为稀品。#夏韵荷香白牡丹茶#兔、龙、蛇茶樽各入5g#好茶，也如艺术品般天时地利偶然造之，夏韵款白牡丹茶便是2014年的不遇之作，应机缘巧合，贺岁丨夏韵白牡丹茶具有十分出色的香气与滋味，仅有此批次，品饮之后，犹如炎夏置身于荷塘月色，韵远幽扬。#白牡丹茶，是一芽一两叶福鼎大毫茶制成，芽头的毫香与嫩叶的鲜爽相互交融相得益彰，是白茶中的珍品。#秋韵果香白牡丹茶#茶叶素有春水秋香之说，秋季采摘的白牡丹茶具有香高水甜的特点，贺岁丨秋韵白牡丹茶采制于白露时节左右，森林覆盖率最高的磻溪高山茶园也开始弥漫着花果的甜腻，制茶三十年的老师傅以纯传统工艺炭火烘焙造制而成，是老茶人最经典怀念的味道。#由于传统工艺制作白茶需要晴天、吹北风以及独特的焙茶工具与工艺，因此现在已十分少人制作。#冬韵霁雪特级贡眉#寒露，是白茶生产的最后一个季节，这天之后几乎所有茶园都开始休养生息，贺岁丨冬韵贡眉是研物制茶在2014年的收官之作，也是孕育来年丰收的开始，在辞旧迎新的日子里，在春茶已消去新茶的青涩时，这份茶浓郁的青草花香变得愈加动人可爱。###小贴士：#白茶自由基含量最低，黄酮含量最高，氨基酸含量平均值高于其他茶；具有清热祛火的功效，白茶提取物对引起葡萄球菌感染、链球菌感染、肺炎等细菌生长具有预防作用。被称为最健康的茶。#白茶具有极高的收藏价值，随着时间的推移，茶叶中的黄酮含量逐渐增高，对人体有益成分变得愈加丰富。同时口感与香型也发生变化，茶叶也变得更加耐泡。#为什么我需要你的支持及资金用途#我们坚持最健康的白茶，我们的白茶纯天然无添加，我们和茶园里的茶农们一样，很多事情都是亲力亲为，风吹日晒，只为健康白茶。同样的一杯茶，我们的成本会相对很多人会更高一些，我们也曾犹豫过，要不要放弃，但是心里是千万个不愿意。所以我们希望能得到更多人的支持，我们相信再小的力量也是一种支持。我们会一直做下去，坚持茶叶的原产地的保护，做有机健康茶。#注：欢迎大家加群讨论群号386505370#¥1-0人-VIP会员资格，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥18-15人-超值的白茶体验装，内有四袋，四种白茶（含白毫银针白牡丹寿眉老白茶各一袋）及VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥22-4人-贺岁十二生肖茶礼冬冬韵霁雪特级贡眉随机一罐及终身VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥24-1人-贺岁十二生肖茶礼之秋韵果香白牡丹茶随机一罐及VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥28-3人-贺岁十二生肖茶礼之夏韵荷香白牡丹茶随机一罐及VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥41-2人-贺岁十二生肖茶礼之春韵花香白毫银针随机一罐及VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥92-10人-贺岁十二生肖茶礼春韵花香白毫银针夏韵荷香白牡丹茶秋韵果香白牡丹茶冬韵霁雪特级贡眉各随机一罐（共四罐）及VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥260-10人-赠送原价398的贺岁茶礼一份，十二生肖十二罐及VIP会员，终身享受会员权益，以及最低会员折扣，最新的产品目录。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|2923|2015-01-21 22:06:00|2015-02-28 15:39:40|农业|福建#福州|茶酒饮品
相约健康——与香格里拉的一次邂逅|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-21065|选自香格里拉黑苦荞茶，具有降血脂、降血压、降血糖的功效，对人身体有健康的茶。|河北#石家庄#果蔬食品|7998|45|800|2014-11-2018:09:44--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成7998元的筹资额，达成预定目标的800%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-10-2210:38:30--截止2014年10月22日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-2118:09:44--由臻善芝缘发起的项目“相约健康——与香格里拉的一次邂逅”上线了。我们的项目必须在2014年11月20日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-30人-恭喜您成为幸运支持者，1元抽取源自香格里拉的黑苦荞茶浓香型500g。感谢您的支持，我们将在众筹结束当天，在参与1元奉献的支持者当中抽取5位幸运支持者，5位支持者将获得源自香格里拉的黑苦荞茶500g罐装1份。【支持1元的支持者，也要留下联系方式，以便我们后期可以联系到您，当然我们也是包邮的】预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥45-2人-感谢您喜欢苦荞茶，关爱健康，您将得到：1）“芝兰”全胚芽苦荞茶产品一罐装，净含量为500g；2）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息，我们会不定期在微信里举行活动。（扫码或微信添加zhenshanzhiyuan）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥50-0人-感谢您喜欢苦荞茶，关爱健康，您将得到：1）“善行”清香苦荞茶产品一罐装，净含量为500g；2）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息，我们会不定期在微信里举行活动。（扫码或微信添加zhenshanzhiyuan）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥55-1人-感谢您喜欢苦荞茶，关爱健康，您将得到：1）“臻品”浓香苦荞茶产品一罐装，净含量为500g；2）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息，我们会不定期在微信里举行活动。（扫码或微信添加zhenshanzhiyuan）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥128-5人-1）您可获得苦荞茶产品1套，包含清香、浓香、全胚芽各1罐，每个净含量为500g；2）赠送精品手提袋1个；3）本次众筹结束后，如您想再次支持我们的产品，请联系我，我们会提供9.5折优惠；4）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥230-0人-1）您可获得苦荞茶产品2套，包含清香、浓香、全胚芽各2罐，每个净含量为500g；2）赠送精品手提袋2个；3）本次众筹结束后，如您想再次支持我们的产品，请联系我，我们会提供9.5折优惠；4）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥297-2人-1）您可获得苦荞茶产品3套，包含清香、浓香、全胚芽各3罐，每个净含量为500g；2）赠送精品手提袋3个；3）本次众筹结束后，如您想再次支持我们的产品，请联系我，我们会提供9折优惠；4）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥589-1人-1）您可获得苦荞茶产品6套，包含清香、浓香、全胚芽各6罐，每个净含量为500g；2）赠送精品手提袋6个；3）本次众筹结束后，如您想再次支持我们的产品，请联系我，我们会提供8.5折优惠；4）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥1,500-4人-1）您可获得苦荞茶产品16套，包含清香、浓香、全胚芽各16罐，每个净含量为500g；2）赠送精品手提袋16个；3）本次众筹结束后，如您想再次支持我们的产品，请联系我，我们会提供8折优惠；4）欢迎您关注我们的微信，随时了解项目信息。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|1549|2014-10-21 21:32:08|2014-11-19 15:29:33|农业|河北#石家庄|果蔬食品
这个秋天让我教你补一补我的图图原生态参茸|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-174070|我的图图原生态参茸特产由前百度员工创办，腾讯阿里朋友提供相关支持，致力于提供健康，优质的产品，打造靠谱可信赖的品牌。目前主要经营人参，鹿茸，松子。|吉林#延边#果蔬食品|9234|45|185|2015-09-1318:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成9234元的筹资额，达成预定目标的185%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1318:00:01--截止2015-09-1318时，筹款超过100%，共9234元，获得45人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-0515:00:01--截止2015-08-0515时，筹款超过100%，共6650元，获得26人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-0418:00:01--新项目“这个秋天让我教你补一补我的图图原生态参茸”上线了。我们的项目必须在2015年09月13日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥78-18人-2015年秋季优质松子（500g）一份，送坚果夹1把预计回报发送时间：项目成功结束后40天内#¥98-17人-2015年秋季优质黑木耳（500g）一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥388-2人-林下参1支（10g-15g，15年）2015年秋季优质黑木耳（500g）一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥688-3人-林下参2支（15g以上，15年-20年）2015年秋季优质黑木耳（500g）一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥888-0人-林下籽（参）1支（15年）2015年秋季优质黑木耳（500g）一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,088-3人-林下籽（参）1支（15年－20年）林下参1支（10g-15g，15年）2015年秋季优质黑木耳（500g）一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,888-0人-林下籽（参）1支（20年以上，带国检）林下参1支（10g-15g，15年）2015年秋季优质黑木耳（500g）一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|828|2015-08-04 20:47:57|2015-08-11 10:09:49|农业|吉林#延边|果蔬食品
烟台红富士第三季--抗战老兵的有机果园|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-355243|想用最便宜的价格给大家继续带来最好吃的烟台苹果！抗战老兵的有机苹果园，只挑最好的苹果给大家！|山东#烟台#果蔬种植#苹果#水果#有机农业|1052|45|106|2016-03-1011:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1052元的筹资额，达成预定目标的106%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-0215:00:01--截止2016-03-0215时，筹款超过100%，共1000元，获得38人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-02-2912:00:01--2016-02-2912时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-02-2811:00:02--2016-02-2811时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-2411:00:02--感谢用户iEw48058支持了￥30~#2016-02-2411:00:02--新项目“烟台红富士第三季--抗战老兵的有机果园”上线了。我们的项目必须在2016年03月10日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#正宗烟台红富士苹果，一个抗战老兵的30年果园情#三十年前，一位对越自卫还击战的退伍老兵，在战场前线经历了惨烈战斗、失去战友、战地负伤后，在战争胜利后毅然决然的拒绝了营长挽留考军校的建议，回到山东烟台老家，种植起了烟台苹果，一晃就是三十年。#这位老兵就是我的父亲。##我的老家位于山东烟台一偏远的山村，这里家家户户种植着远近闻名的山东烟台红富士，山村四面环山，有两个天然形成的大水库，山沟里还有大大小小一些山泉流淌形成的河流和小湖泊，山上树林环抱，绿草丛生。就是在这样一个纯自然生态的环境下，生长出了全国知名的烟台苹果，由于苹果树最适合在丘陵山地环境里生长，村里的果树都种在半山腰，这样的苹果长出来最自然最好吃最甜，因为山地中有平原地貌所没有的苹果树最需要的养分，也有苹果树生长所需要的最自然的生态环境，烟台地区的丘陵地貌和独一无二的北面临海东西多雪夏季多风多雨昼夜温差大，四季极其分明的气候，使得烟台苹果在国内外持续多年占有着极大的市场和口碑。#我家里的果园是父母这么多年一直忙碌的心血，从最早的国光，到后来的红星，千秋，黄元帅等品种过渡到现在，也见证了烟台红富士苹果从最开始起步到今天遍布全国和国外的整个发展奋斗的过程。#父亲对待果园很认真用心，像对待自己的孩子，今年夏天山东发生了特大旱灾，水库几近干涸，父母怕果树枯死，硬是不顾我的反对花了很多的积蓄，雇人和机器在一个山沟干涸的湖底挖了一眼山泉，整整挖了十几米，当挖出泉水的时候，父亲几乎眼泪都流出来了。父亲整个夏天就是每天等山泉流出来汇集成一个小水湾，然后用水泵每天把这一点救命的水抽送到果园里给果树喝。#当我送了一箱苹果给上海的朋友的时候，我朋友说了一句话：甜，脆，水分多，好吃，这才叫苹果！#我告诉他这是因为家乡的山好水好所以长出的苹果好吃，却没有告诉他这是因为久旱之下的一点一滴甘霖之水浇灌出来的结果。##所以今年父亲对待苹果特别珍惜，希望能尽量多的人品尝到今年这与众不同的苹果。##年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。##每年的苹果都会开花结果，今年的苹果确实格外的甜，因为历经了极大的困难投入了不同于往年的心血。##为什么我要众筹#今年的苹果汇集了父亲大量的心血，也格外的好吃，我们想用最低的价格，让更多的朋友们品尝到真正的烟台苹果，品尝到我父亲挥洒了无数汗水种植出的烟台苹果##在第一、二季的众筹里，我和我父亲已经努力将苹果让安徽、江苏、上海、浙江、福建、四川、贵州、广西、广东、海南、辽宁，吉林，天津，北京，湖南，河南，湖北等省市的朋友们品尝到了我家的苹果，基本遍布了祖国各地，并得到了大家的好评和认可，非常感谢大家的支持和鼓励，我们也感到很开心，所以重新发起第二季的众筹。##关于众筹资金的用途##一是作为一整年辛勤种植苹果的管理费用和各种投入费用，家里人用这笔资金可以更好的进行下一年果园的管理，继续种植最优良的烟台苹果。##二是用作备用资金预防像2015年一样的大干旱或者其他自然灾害，今年的干旱，让父亲投入了大量的积蓄，造成了果树管理资金的短缺。##三是为了让在果园辛苦一整年的家人，也可以跟大家一样过一个开心的春节。##四是想用凑一笔资金，满足我父亲去当年作战过的云南前线再看看的心愿。##云南本来属于偏远地区快递很难到达，但是在我和父亲的努力下，快递同意给我们把苹果发往云南，让我父亲战斗过的地方的朋友们，也能尝到我父亲种植的烟台苹果，也是我父亲的一个愿望。##可能存在的风险#我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您截图给我，我会给您进行赔偿，绝不推卸责任。##偏远地区由于天气等原因，快递可能没有江浙沪方便，所以像贵州四川等地的朋友，在支持之前请先咨询我快递的情况，以免造成快递延误。##西藏内蒙新疆甘肃等偏远省份我们也很想让那里的朋友尝到我们的苹果，但是快递无法顺利达到，所以不在本次众筹范围之内。#######快递和回报#我们给朋友们回报的都是2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，甜度很大。##我们的苹果按照大小分级，分为70#，75#，80#，85#，90#，100#的。##70#75#5斤一箱20元。##80#5斤一箱30元。##85#的5斤一箱35元。##90#的5斤一箱40元。##100#的5斤一箱50元。##不管哪种大小的苹果，我们都精心挑选最好的苹果，给大家发货。##套2个保护套确保不磕碰。##快递发货，上海江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天，北京周边2~3天.##江浙沪皖广东深圳和北京天津河北辽宁吉林山西河南等地包邮##贵州海南广西福建湖北湖南江西四川内蒙地区需要加收5~10元运费。##大家可以加我微信Lyforest.#¥1-#18人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得30人及以上支持会发货5斤苹果一箱，少于30人，将回报2.5斤苹果一箱。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：18个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥20-4人-烟台小苹果70#苹果净重5斤。一个苹果2两左右。烟台苹果70#苹果净重5斤。一个苹果2两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥25-6人-烟台苹果75#苹果净重5斤。一个苹果3两左右。烟台苹果75#苹果净重5斤。一个苹果3两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-2人-烟台苹果80#苹果净重5斤。一个苹果5两左右。烟台苹果80#苹果净重5斤。一个苹果5两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-1人-烟台苹果85#苹果净重5斤。一个苹果6两左右。烟台苹果85#苹果净重5斤。一个苹果6两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-3人-烟台苹果90#苹果净重5斤。一个苹果7两左右。烟台苹果90#苹果净重5斤。一个苹果7两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-2人-烟台苹果100#苹果净重5斤。一个苹果1斤左右。烟台苹果100#苹果净重5斤。一个苹果1斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥60-2人-烟台苹果80#苹果净重10斤。一个苹果5两左右。烟台苹果80#苹果净重10斤。一个苹果5两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥70-2人-烟台苹果85#苹果净重10斤。一个苹果6两左右。烟台苹果85#苹果净重10斤。一个苹果6两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥80-0人-烟台苹果90#苹果净重10斤。一个苹果7两左右。烟台苹果90#苹果净重10斤。一个苹果7两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-2人-烟台苹果100#苹果净重10斤。一个苹果1斤左右。烟台苹果100#苹果净重10斤。一个苹果1斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3222|2016-02-24 10:27:48|2016-03-10 09:22:52|农业|山东#烟台|果蔬种植#苹果#水果#有机农业
邀你一同品味一杯云南生态古树红茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-669923|我们生活在快节奏的时代，深山野林里的宁静，真的会是你非常渴望的闲情，繁忙的生活身不由己，倒不如喝一口好茶，品味古树红茶里的山野芬芳，享一杯闲散时光！|云南#临沧#云南临沧#古树晒红茶#古树纯料|2255|45|113|2017-05-0223:47:09-亼茶观zl-感谢第一批支持的朋友，今天第一批订单已经发货。如果收不到订单消息的及时联系我。微信号：x356764648##¥1-#24人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满100人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得赠送110g云南生态古树红茶正装*1盒(不满100人，按100人抽取。)已发放抽奖号：24个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥80-7人／限500人-110g云南生态古树红茶正装*1盒感谢您的支持，您将获得110g云南生态古树红茶正装*1盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥150-2人／限200人-110g云南生态古树红茶正装*2盒感谢您的支持，您将获得110g云南生态古树红茶正装*2盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥360-1人／限100人-110g云南生态古树红茶正装*5盒感谢您的支持，您将获得110g云南生态古树红茶正装*5盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥700-1人／限10人-110g云南生态古树红茶正装*10盒感谢您的支持，您将获得110g云南生态古树红茶正装*10盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|512|2017-04-26 11:13:32|2017-05-25 06:45:56|农业|云南#临沧|云南临沧#古树晒红茶#古树纯料
天然花青素之王——新疆黑枸杞|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-718136|将新疆优质的产品分享更多的朋友，扩大经营规模。|新疆#新疆黑枸杞#美颜养生|1153|45|231|2017-09-1609:46:09-用户NRVS5453-新疆黑枸杞，每天一杯，留住青春，还你美丽容颜，就是这么简单。#2017-09-0812:09:21-用户NRVS5453-黑枸杞泡的水，可以三分钟在你血液里发现原花青素[耶][耶]啥是花青素？在欧洲被称为：口服护肤品！抗氧化比维生素E高50倍，比维生素C高二十倍，对人体有效性100%！具有益补肝肾、养血明目、防老抗衰等功能，专属养生人士的法宝，有现货，有需要的朋友们快联系我们吧！#2017-09-0621:19:41-用户NRVS5453-什么人需要吃黑枸杞?
1、皮肤粗糙、松弛没有弹性，皱纹增多、肤色不佳、晦暗的女性。(美容养颜、抗衰老)
2、体质虚弱、抵抗力差、肾虚、免疫力低下者。(滋补强身、增强免疫)
3、长时间使用电脑、手机，经常熬夜的白领一族。(抗辐射)
4、眼睛干燥、视力下降、经常专注工作学习的人。(养肝明目)
5、心脑血管不好、年岁大的人。(加固血管、预防癌症）#2017-09-0315:19:23-用户NRVS5453-因金砖国家领导人第九次会晤将于9月3日-5日在福建厦门举办，所以发往此地的快递会有时间上的延迟，请大家耐心等待。有问题及时联系客服微信ckx201603#2017-09-0308:45:51-用户NRVS5453-<spanclass='emojiemoji1f338'></span>什么叫生意？​“生”就是陌生，“意”就是满意，把陌生的客户服务到满意，就能达成“生意”。无论你做多大的生意，只要做好两件事就够了！一个是你的产品、一个是你的人品，产品决定了你的存在，人品决定了你的人脉，剩下的就是坚持，用善良和真诚赢取更多的生意。[拳头][拳头][拳头]#2017-08-2712:25:30-用户NRVS5453-黑枸杞泡水喝时需要注意哪些问题呢?
1.不适宜人群正在感冒、发烧者、低血压等人群不适宜喝黑枸杞泡水。
2.忌浓茶茶叶里含有鞣酸，浓茶里含的鞣酸更多，与黑枸杞同服时会影响人体黑枸杞中有效成分的吸收，减低其效果。最好在喝完黑枸杞泡水2-3小时后再喝茶。
3.忌生冷油腻荤腥生冷油腻荤腥类食物会加重体内湿气，刺激肠胃，让肠胃难以消化吸收，为了保证黑枸杞的养生效果，在调理期间最好少食用这一类食物。#2017-08-2212:21:39-用户NRVS5453-野生黑枸杞为什么这么贵？由于黑枸杞的生长环境恶劣，在戈壁滩中自然生长，分布不均匀，择十为一，最少7斤鲜果晾晒一斤干果，“物以稀为贵”。更何况黑枸杞确实可以给我们健康带来很大的好处。#2017-08-1408:55:20-用户NRVS5453-吃黑枸杞具体功效有以下几个方面：1、淡斑抗皱，白皙嫩滑功效；2、天然防晒，抵抗辐射功效；3、对抗过敏，增强体质功效；4、清除自由基，预防老化；5、减轻更年期症状；6、改善睡眠。#2017-08-1110:05:22-用户NRVS5453-黑枸杞，“它”不是化妆品，但“它”可以让你面若桃花，拥美丽容颜；“它”不是安眠药，但“它”可以帮你改善睡眠，从此不失眠；“它”不是妇科药，但“它”可以帮你调理月经，从此不痛经；“它”不是保健品，但“它”可以帮你调理身体，增强免疫力。#2017-08-0510:03:09-用户NRVS5453-什么叫养生？晚上不睡叫耗伤阳气，早上不起叫封杀阳气。比如：我们白天是放电，晚上睡觉是充电，晚上只充了50％的电，白天还要释放100％，那50％哪来的，就得从五脏借。五脏在古书中为五藏，是藏的意思，藏的就是人体的精华，如果我们总是借，总是借，一般人借15年身体就垮了，所以我们说年轻的时候什么感觉都没有，一到四五十岁了，病就全来了。所以养生就是养命！预防大于治疗养生枸杞，防患于未然#2017-08-0211:10:26-用户NRVS5453-吃黑枸杞具体功效有以下几个方面：
1、淡斑抗皱，白皙嫩滑功效；
2、天然防晒，抵抗辐射功效；
3、对抗过敏，增强体质功效；
4、清除自由基，预防老化；
5、减轻更年期症状；
6、改善睡眠#2017-08-0111:23:59-用户NRVS5453-宁可三日无妆
不能一日缺水
能喝的化妆品
黑枸杞不知不觉改变你的容颜
留住你的青春
选它，准没错！#2017-07-3123:40:52-用户NRVS5453-黑枸杞，“它”不是化妆品，但“它”可以让你面若桃花，拥美丽容颜；“它”不是安眠药，但“它”可以帮你改善睡眠，从此不失眠；“它”不是妇科药，但“它”可以帮你调理月经，从此不痛经；“它”不是保健品，但“它”可以帮你调理身体，增强免疫力。#2017-07-2911:09:51-用户NRVS5453-早上适宜喝黑枸杞人在睡了一夜之后，身体往往处于相对静止的状态，喝黑枸杞则可促进血液循环，同时能够祛除体内寒气，让大脑供血充足。黑枸杞性质温和，可在每天早上起床后冲泡一杯饮用也可在吃过早餐后饮用！#2017-07-2614:33:05-用户NRVS5453-浅望幸福不写忧伤红尘三千不道惆怅不问花开几许只问浅笑安然新疆枸杞祝你天天漂亮。#2017-07-2612:07:31-用户NRVS5453-每天喝杯黑枸杞，时间会给你最好的回报。黑枸杞色有降低血糖，抗脂肪肝作用，并能抗动脉粥样硬化。另外，黑枸杞亦为扶正固本，生精补髓、滋阴补肾、益气安神、强身健体、延缓衰老之良药，对慢性肝炎、中心性视网膜炎、视神经萎缩等疗效显著；对抗肿瘤、保肝、降压、以及老年人器官衰退的老化疾病都有很强的改善作用。#2017-07-2509:17:17-用户NRVS5453-新疆黑枸杞，你的天然美颜神器！#我的疆缘#以一个引人注目的故事开篇，让支持者愿意继续看你的项目“好男儿志在四方”，背负家人的殷殷期望和自己怀揣的最初梦想，自1999年起从北京——浙江——广州——连云港，这一转就是9年。2010年夏季，只身一人来到新疆，开启了自己生意的征程。一路摸滚打爬走都到今天，别人看到的永远是你辉煌与光鲜的时刻，这“其中味谁又能解”呢？#算而今，在新疆生活已有六七年之久，对祖国的这片疆土也产生了浓厚的感情，也可谓称得上我的“第二故乡”。淳朴的父母、良好的家教锻造了我勤劳、实干、稳重、有爱心、有责任心的特质，带着这些特质经营了这么多年的——小陈干果新疆特产店。##为疆正名#说起新疆：有人可能说这边贫穷、落后，到处不是山就是荒漠；有人可能说那边气候恶劣，夏天热死人、冬天冻死人；有人也会说这边一直暴力不断……纵然她有这般所谓的不足，仍有千万种理由让你爱上她：她有美丽的蓝天、清澈的蓝天、新鲜的空气、和蔼的疆民……没有到过新疆永远的人都无法知道她的美丽，更是我用言语无法表达的异域风情。##新疆明信片#新疆特产早已名扬内外。现在大家一提到新疆，估计大多数的脑海中第一时间浮现出来的就是各种美味的“新疆特产”。“新疆特产”目前已经成为新疆回族自治区的一张城市“明信片”。我就要将优质、将原汁新疆特产提供给身边每一个需要的人，让广大朋友真正可以领略大美西域的风味特产。今天，我给全国各地朋友们分享的是性价比高、原汁原味的一手名贵新疆特产——新疆野生黑枸杞。#黑枸杞生长与效果#黑枸杞是一种超级耐旱，耐寒，耐虫害的植物，种植过程中几乎不需要用化肥和农药的。新疆库尔勒万亩黑枸杞种植基地产出的最优质的黑枸杞分享给全国各地的朋友们。####黑枸杞食用#对于想减肥的朋友来说，喝饮料怕胖，喝白水又觉得无聊，那就放几颗黑枸杞吧，纯净透亮的蓝色或紫色“神水”，散发着悠悠的花青素轻香，虽口感不甚浓烈，却比喝白开水有滋味。不过它当然不只可以泡水，还能煮粥、煲汤、空口吃；但一定要注意温度哦，在50度以下才放黑枸杞,花青素才不会破坏。#关于支持#如果有关于项目问题、售后问题，请随时联系客服人员进行反馈，备注“众筹网”信息哦，客服电话：15886938571，微信：ckx201603。#关于快递#我们承诺最迟48小时内发货（有些当天即可发货），本品全国包邮（除港澳台特区除外），快递会选择中通快递/圆通快递/邮政快递之一，因快递在疆内中转速度较慢，请各位耐心放心等待，感谢各位亲们的支持！#我们的承诺#最后，我可以做到：#如果对产品不满意，我们会全力给您处理，让您最终满意！！！请您放心选择，您给我一份信任，我定会还您一份惊喜和健康。电话：15886938571，微信：ckx201603。#¥39-13人-新疆野生黑枸杞50g体验装（全国包邮）新疆野生黑枸杞50g体验装一罐预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥69-4人-回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装100g一罐（全国包邮）新疆野生黑枸杞100g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人-回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装200g共计2罐（全国包邮）新疆野生黑枸杞罐装200g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥276-0人-新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装500g回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装500g共计5罐（全国包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3826|2017-07-25 10:02:33|2017-09-15 22:27:44|农业|新疆|新疆黑枸杞#美颜养生
比赣南脐橙更好吃？富川脐橙求品鉴|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-20405|”两乡“（长寿之乡，脐橙之乡）珍品，富川脐橙；80亩的”坚果农场江塘果园“的脐橙成熟了，寻找品鉴师，对比赣南脐橙。|广西#贺州#果蔬食品|4679|45|156|2014-11-2715:19:20--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4679元的筹资额，达成预定目标的156%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-11-2408:59:08--截止2014年11月24日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-2815:19:20--由坚果农场001发起的项目“比赣南脐橙更好吃？富川脐橙求品鉴”上线了。我们的项目必须在2014年11月27日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥39-7人-1.富川脐橙尝鲜装1份（5斤/箱脐橙直径在7.5-8厘米左右）；2.顺丰包邮（除甘肃、黑龙江、吉林、内蒙古、宁夏、青海、西藏、新疆外包邮，如果是在提及的区域有需要的亲们，请与发起者联系）。注：因为5斤和10斤属于小装，运费成本相对较高，因此坚果农场与您共同多承担了一些费用，敬请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥68-11人-1.得到富川脐橙家庭小装1箱（10斤/箱脐橙直径在7.5-8厘米左右）；2.顺丰包邮（除甘肃、黑龙江、吉林、内蒙古、宁夏、青海、西藏、新疆外包邮，如果是在提及的区域有需要的亲们，请与发起者联系）。注：因为5斤和10斤属于小装，运费成本相对较高，因此坚果农场与您共同多承担了一些费用，敬请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥118-23人-1.富川脐橙1箱（20斤/箱脐橙直径在7.5-8厘米左右）；2.个性化命名“坚果农场江塘果园”的1棵脐橙树，并且享有明年该棵脐橙树产出的脐橙的优先购买权（限1箱，20斤/箱）；3.顺丰包邮（除甘肃、黑龙江、吉林、内蒙古、宁夏、青海、西藏、新疆外包邮，如果是在提及的区域有需要的亲们，请与发起者联系）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥236-4人-1.富川脐橙2箱（20斤/箱脐橙直径在7.5-8厘米左右）；2.个性化命名“坚果农场江塘果园”的2棵脐橙树，并且享有明年该棵脐橙树产出的脐橙的优先购买权（限2箱，20斤/箱）；3.顺丰包邮（除甘肃、黑龙江、吉林、内蒙古、宁夏、青海、西藏、新疆外包邮，如果是在提及的区域有需要的亲们，请与发起者联系）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥590-0人-1.富川脐橙5箱（20斤/箱脐橙直径在7.5-8厘米左右）；2.个性化命名“坚果农场江塘果园”的5棵脐橙树，并且享有明年该棵脐橙树产出的脐橙的优先购买权（限5箱，20斤/箱）；3.顺丰包邮（除甘肃、黑龙江、吉林、内蒙古、宁夏、青海、西藏、新疆外包邮，如果是在提及的区域有需要的亲们，请与发起者联系）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥1,180-0人-1.富川脐橙10箱（20斤/箱脐橙直径在7.5-8厘米左右）；2.个性化命名“坚果农场江塘果园”的10棵脐橙树，并且享有明年该棵脐橙树产出的脐橙的优先购买权（限10箱，20斤/箱）；3.顺丰包邮（除甘肃、黑龙江、吉林、内蒙古、宁夏、青海、西藏、新疆外包邮，如果是在提及的区域有需要的亲们，请与发起者联系）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内|1327|2014-10-28 17:57:14|2014-11-27 13:34:21|农业|广西#贺州|果蔬食品
最纯净的蜂蜜，最好的中秋礼!|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-188212|尚璞，一个专注于天然成熟蜜的品牌，为您带来这一瓶大不同的蜂蜜，让这个中秋的团圆充满甜蜜！|北京#茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#蜜#中秋#礼品|20115|45|101|2015-09-2616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20115元的筹资额，达成预定目标的101%，获得45人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2616:00:01--截止2015-09-2616时，筹款超过100%，共20115元，获得45人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2317:00:01--截止2015-09-2317时，筹款超过100%，共20115元，获得45人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0616:00:01--新项目“最纯净的蜂蜜，最好的中秋礼！”上线了。我们的项目必须在2015年09月26日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥89-4人／限500人-价值128元冰泉雪蜜单瓶装一份价值128元冰泉雪蜜单瓶装一份。感谢您对尚璞蜂蜜的支持，您将获得价值128元的尚璞冰泉雪蜜单瓶装一盒。我们将在21日统一安排顺丰发货。请参与众筹的朋友在备注填写好自己的地址及联系方式，以保证在中秋节前收到产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-8人／限500人-价值168元百花醇蜜单瓶装一份价值168元百花醇蜜单瓶装一份。感谢您对尚璞蜂蜜的支持，您将获得价值168元的尚璞百花醇蜜单瓶装一盒。我们将在21日统一安排顺丰发货。请参与众筹的朋友在备注填写好自己的地址及联系方式，以保证在中秋节前收到产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥169-10人／限500人-价值288元雪醇套装一份价值288元雪醇套装一份。感谢您对尚璞蜂蜜的支持，您将获得价值288元的尚璞雪醇套装一份，内含百花醇蜜和冰泉雪蜜各一瓶。我们将在21日统一安排顺丰发货。请参与众筹的朋友在备注填写好自己的地址及联系方式，以保证在中秋节前收到产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-7人／限100人-价值768元冰泉雪蜜分享装一份（冰泉雪蜜单瓶装╳6）价值768元冰泉雪蜜分享装一份（冰泉雪蜜单瓶装╳6）。感谢您对尚璞蜂蜜的支持，您将获得价值768元的尚璞冰泉雪蜜分享装一份，内含冰泉雪蜜共六瓶。我们将在21日统一安排顺丰发货。请参与众筹的朋友在备注填写好自己的地址及联系方式，以保证在中秋节前收到产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥559-5人／限100人-价值1008元百花醇蜜分享装一份（百花醇蜜单瓶装╳6）价值1008元百花醇蜜分享装一份（百花醇蜜单瓶装╳6）。感谢您对尚璞蜂蜜的支持，您将获得价值1008元的尚璞百花醇蜜分享装一份，内含百花醇蜜共六瓶。我们将在21日统一安排顺丰发货。请参与众筹的朋友在备注填写好自己的地址及联系方式，以保证在中秋节前收到产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-11人／限30人-价值1728元雪醇套装分享包一份（雪醇套装╳6）价值1728元雪醇套装分享包一份（雪醇套装╳6）。感谢您对尚璞蜂蜜的支持，您将获得价值1728元的尚璞雪醇套装共六盒。我们将在21日统一安排顺丰发货。请参与众筹的朋友在备注填写好自己的地址及联系方式，以保证在中秋节前收到产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1369|2015-09-06 15:46:28|2015-09-23 16:27:05|农业|北京|茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#蜜#中秋#礼品
非遗传承、匠心打造【纯手工空心挂面】你我只差这一面之缘|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-733223|你我共同努力，让这古老的手艺传承下去|四川#自贡#空心挂面#农产品#地方特产|1522|45|102|2018-01-1210:00:04-胖大叔官方-2017
感恩一路支持我们的人
2018
不忘初心
继续前行
我们的故事
未完
待续

2018有你更精彩
谢谢你们#2018-01-0100:47:57-胖大叔官方-四川胖大叔食品有限公司祝愿大家元旦、新年快乐！#2017-12-3120:50:45-胖大叔官方-吃手工面我推荐胖大叔，我为胖大叔代言#2017-12-3120:48:55-胖大叔官方-“传承非遗文化，品味舌尖盐都”胖大叔陪你过中国快乐年活动吸引数千名市民参与，近千名市民为胖大叔空心面代言。#2017-12-0414:12:58-胖大叔官方-感谢大家的关注和支持，胖大叔手工空心挂面将于2017年12月7日至9日参加首届国际盐产业博览会，我们是唯一参展的十家非专业食盐食品企业之一，努力就会有收获，为自己加油！#2017-11-2509:31:50-胖大叔官方-早上吃一碗胖大叔手工空心面，营养又健康；煮面的时候要多放水，碗内要盛汤哦，其次，尽量少加盐或不加盐，以免太咸影响口感。#2017-11-2423:47:34-胖大叔官方-感谢大家的支持，尤其是无私奉献的朋友，谢谢你们！胖大叔只为做好面，正宗纯手工空心挂面，原生态、无添加，营养健康！特别适合老人、小孩食用！##¥18-18人-感谢您对非遗传承的支持古法传统简装手工空心面（简装二把400g*2，真空包装）圆通全国包邮，新疆西藏及港澳台除外；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-3人-感谢您对非遗传承的支持古法传统精品三心手工空心面（精心、细心、宽心各一盒246g*3）圆通全国包邮，新疆西藏及港澳台除外；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-8人-感谢您对非遗传承的支持古法传统精品三心手工空心面（精心、细心、宽心各二盒246g*6，送手提纸袋）圆通全国包邮，新疆西藏及港澳台除外；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥45-4人-感谢您对非遗传承的支持古法传统礼品盒装手工空心面（礼盒二级1盒2000g）圆通全国包邮，新疆西藏及港澳台除外；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥55-1人-感谢您对非遗传承的支持古法传统礼品盒装手工空心面（礼盒一级1盒2000g）圆通全国包邮，新疆西藏及港澳台除外；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-2人-感谢您对非遗传承的支持古法传统礼品盒装手工空心面（礼盒特级1盒2000g）圆通全国包邮，新疆西藏及港澳台除外；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1104|2017-11-23 16:49:47|2018-01-20 11:47:33|农业|四川#自贡|空心挂面#农产品#地方特产
【玩茶实验室】实验001：让铁观音茶树自然生长|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-95908|这是我们第001次实验，我们想要凝聚互联网的力量，包下一座铁观音茶山，让铁观音远离人为干扰、自然生长。|福建#泉州#茶酒饮品|5800|44|116|2015-04-2916:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5800元的筹资额，达成预定目标的116%，获得44人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2916:00:02--截止2015-04-2916时，筹款超过100%，共5800元，获得44人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1200:19:53-玩茶实验室-我们的项目在2015年04月11日完成100%。进入二次追加阶段~感谢#2015-04-0810:37:27-玩茶实验室-从三天前开始，我们停止了主动传播。进度缓慢了下来。还是那句话：我们在做产品，不做形式。不见不散。#2015-04-0316:58:31-玩茶实验室-2015年04月03日，面世第45小时，我们完成44%，我们尝试使用群发，但是似乎对大家造成了干扰，我们是否继续群发？虽说我的微信只有几百人，而已。综合目前情况，支持者大多为过往买过或者喝过我茶叶，加我微信的人居多。感谢熟人，感谢陌生人。我们继续前行！#2015-04-0208:54:08-玩茶实验室-今天是2015年04月02日，总结一下昨天晚上八点二十以后正式在朋友圈对外发布之后，很多人来进行了问询，当然其中也有质疑的，比如说，五千块钱就可以实现？我的回答是：五千块钱当然做不了这事，这事我们已经在做好几个月了，我们策定五千块钱的目标原因有三，一是我们能力有限，二是我们在寻找参与者，三是无论众筹活动成功与否，我们都已经在做，也将继续做下去。#2015-03-3113:44:41-玩茶实验室-项目于2015年03月30日在众筹网工作人员的帮助下，上线，我们将在玩茶实验室开业之际（2015年04月01日愚人节）开始正式对外发布，感谢大家支持。#2015-03-3016:00:01--由玩茶实验室发起的项目“【玩茶实验室】实验001：让铁观音茶树自然生长”上线了。我们的项目必须在2015年04月29日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#各位实验研究员，你们好！#我是张伟杰，一个茶树下长大的大四学生，同时，我也是一个创业者。我来自铁观音原产地——福建省安溪县的一个小山村，我的家乡位于安溪铁观音高海拔产区，是优质铁观音核心产地之一。这里的人们大多从事与茶种植、加工、销售的相关工作，我的家人们也不例外，除了在校学生，都是茶业大军的一份子，这或许也是为什么我走上“玩茶实验室”之路的原因之一。#2011年，当我即将进入大学的时候，我很“调皮”地选择了琼州海峡的彼岸——海南三亚，远离福建，远离我的父母，渴望独立，因为我觉得距离是可以锻炼一个人的。#在三亚，我在淘宝旅行（现阿里旅行）捣腾过机票，通过微博微信贩卖过小吃，做过淘宝/天猫运营，也高大上滴参与了大型演唱会的营销推广。##毫不例外的是，我仍然回归了家族路线，从事与茶相关，以茶会友，在三亚/海口/洛阳/晋中/西安用茶聚招待来自全国诸多省市的微博微信朋友。#为什么要发起众筹#请先看下图##绿色和平报告这是绿色和平组织发布的《2012茶叶农药调查报告》，看到这份报告的时候，我即将大学三年级。你可以理解一个从小在茶树下长大的人看到这类调查报告的心情吗？当时，我就想着一个事，茶真的有那么糟糕吗？我们的乡亲们都是喝着自己种的茶，而且常年不断，大多都是淳朴的农村人。到后来，在三亚约泡许多微友，也多多少少谈到这个问题，萌生了我们自己来把控茶园的想法，把我们自己茶园出品的铁观音拿着自己喝，送给我们的朋友，与大家一起分享独特的观音韵。2014年通过新媒体传播进行大型演唱会营销推广的时候，我们践行了这一个想法，把我们家的茶带去拜访接触一个个陌生人，所谓“以茶会友”，也正是这一段经历，萌生了用新媒体去推广“回归茶叶淳朴本质”这一个理念。#2014年07月，我在我的家乡注册了福建安溪玩茶网络科技有限公司。而今天，将开始【玩茶实验室】第001次实验：让铁观音茶树自然生长！##自然农法让茶树自然生长的想法依据依循大自然法则的农业生产方式，以维护土壤生机的土壤培育为基础，绝不使用任何化学肥料、农药和各种生长调节剂以及任何有残害土壤的添加物。1931年，冈田茂吉先生发表了诗歌《从一片朽叶领略自然轮回的法则》，自冈田茂吉之后，福冈正信又体处理“自然力农法”——即无肥料、无耕器、无农药、无除草的“四无”农法，以增强地力为基本要素，目的是希望提高作物品质的高营养价值、安全性以及劳动生产性和土地生产性。通过自然的调解能力，平衡和培育土壤，以形成正常的生物循环，重新找回原有的生活史。所以，我们想要践行这样一种耕作形态。####是的，我们准备包下这座茶山！我们希望通过我们一起参与的实验，合伙把这茶山包下来，从茶叶生长期开始，让茶树活在我们的监管之下，弃用肥料，拒绝农药，物竞天择，自然生长。对此可能带来减产，因为会有虫咬，但是我们不怕，因为只有虫咬的茶才是健康好茶！在量与质的选择上，我们毫不妥协选择后者，尽管这让我们的成本增高，但是我们原因去这么做，并不是因为我们多么年少轻狂与任性，不过是为了纯粹的产品至上的践行思维。我们在乎你在乎的每一泡安全健康的好茶！##为什么我们需要你们的支持为什么我们需要你们的支持？因为我们在乎的更多是认可！在本次实验之前，我曾用我的微博@卖茶佬送出一批次我们家的铁观音，您可以移步微博（新浪/腾讯）搜索“卖茶佬”、“掌柜家的铁观音”等等一系列关键词了解。在2014年夏，我们已经成功尝试了一次关于铁观音茶叶回归传统制法的内测（在我们的顾客群体内进行），得到了高度的好评以及诸多的建议。而2015年03月，我们准备上线这个实验。#我们是今天才开始准备的吗？不是的，早在2014年底我们就已经启动了这个计划春，是充满生机的季节；春茶，是我们实验001面向市场的第一款公测产品。你，愿意和我们一起“玩”吗？#回报简约不简单的纸质包装，是我们再次致敬大自然最直接的方式。每一滴实验能量都将对应获取一份本次承包的茶山的一份茶品，大约225g重量（30泡），送人自品两相宜。#一滴能量官方售价人民币100元#我们承诺的不只是回报，更是一份信任。#所有的回报采自这个山头，保守估计200斤产量，也就是最多产生440份回报，超过，我们将实行退款，敬请见谅。##安全可靠的好茶，源于我们的专注以及一滴一滴的实验能量支持,感谢有您!#----欢迎来实验室根据地喝茶---这里有本质淳朴的安溪铁观音。#茶山地址：福建省泉州市安溪县祥华乡东坑村#办公地址：福建省泉州市安溪县建安大道景安小区149号玩茶实验室手机/微信：13111981357微博：@玩茶实验室/@卖茶佬#¥100-20人／限100人-贡献一滴实验能量，获取一份茶品！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥200-14人／限100人-贡献两滴实验能量，获取两份茶品！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥300-1人／限50人-贡献三滴实验能量，获取三份茶品！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥500-1人／限50人-贡献五滴实验能量，获取五份茶品！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2971|2015-03-30 15:55:47|2015-04-20 20:19:18|农业|福建#泉州|茶酒饮品
华夏绿源珍稀贡品黑嘴鸭蛋，深山原生态放养|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-193732|珍稀贡品黑嘴鸭，深山原生态放养，铁锌含量高，无腥味，无激素，最适合儿童、孕妇和老人的营养蛋品！|广东#深圳#生态养殖#原生态放养#零添加#无激素|20816|44|209|2015-10-0814:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20816元的筹资额，达成预定目标的209%，获得44人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-0814:00:02--截止2015-10-0814时，筹款超过100%，共20816元，获得44人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0917:01:07-maliwei-进展已经超过100%，谢谢对我们项目的关注和支持！#2015-09-0917:00:01--截止2015-09-0917时，筹款超过100%，共12411元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0916:39:20-maliwei-感谢大家的支持，刚刚上线一天时间，我们的进展已经超过90%。谢谢大家！#2015-09-0814:00:01--新项目“华夏绿源珍稀贡品黑嘴鸭蛋，深山原生态放养”上线了。我们的项目必须在2015年10月08日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥86-7人／限200人-30枚黑嘴鸭蛋30枚黑嘴鸭蛋！高档礼盒装！市场价115元！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥149-1人／限100人-速冻黑嘴鸭一只高档礼盒装！速冻黑嘴鸭一只高档礼盒装！原生态放养180天以上市场价198元！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥459-4人／限100人-180枚黑嘴鸭蛋！高档礼盒装！180枚黑嘴鸭蛋！高档礼盒装！为确保蛋品新鲜，将分六次配送，每月一次。也可根据客户要求配送！市场价690元！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥588-31人／限100人-一只黑嘴鸭+180枚黑嘴鸭蛋一只黑嘴鸭+180枚黑嘴鸭蛋！为确保蛋品新鲜，将分两次配送，每月一次。也可根据客户要求配送！市场价888元！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|819|2015-09-08 14:13:51|2015-09-23 20:51:23|农业|广东#深圳|生态养殖#原生态放养#零添加#无激素
天山雪水孕育让你甜在心间|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-502264|我想通过众筹的方式，让更多的便宜了解到阿克苏特产的不同，不易！同时也让更多消费者体会到源滋源味！！！|新疆#阿克苏#水果#新疆#忆|3764|44|377|2016-12-1716:25:17-新疆果园-今年就将就，可以吗？今年我手里没一点囤货。我明年一定注意！！给你们带来的困扰，不满，还请谅解！！！等明年我把网店开起了，我手里囤货，到时候向这种问题就好办了。#2016-12-1716:20:19-新疆果园-尊敬的各位客户，刚刚我收到一个问题，我也看到了。就是有些客户提出了要求，只要单一一个品种，真的很抱歉！！！我没看到，当有个客户提出来后，我就在查看，到底你们发给我的要求信息，在那！我才看到，只有用手机，点进我的项目链接才能看到。我都是在电脑上登录的。所以我以为你们都没有要求换，我就按我的回报报酬给你们发的货。真的很抱歉！！！#2016-12-1608:56:57-新疆果园-也有人反应查不到单号信息，我也不知道在网上能不能查到，但是去邮政，喊投递员查，就会看到邮件到哪了。#2016-12-1109:24:17-新疆果园-再一次感谢各位的支持，明年的同一时间，我还是会在众筹网发布。明年我针对单个产品搞活动。时间也大大缩短，再产品出来之前一个月，就开始发布信息。这样也可以尽快让大家得到产品。欢迎大家光临！#2016-12-1109:18:25-新疆果园-各位尊敬的客户，货也出发，发的是邮政快递。若有疑问，请及时联系。#2016-12-0819:31:32-新疆果园-货也发去快递公司了，他们最多2天就把我货发出去，到时候我拿到单号，我给你们录进去，望给为亲，查收！#2016-12-0811:16:31-新疆果园-今年，我第一次做，在这十分感谢各位的支持。也感谢你们对我的及时评价，我才知道我的不足之处。明年我会改正我的不足之处，也改变策略。也不会让你们等待如此之久。再一次感谢你们的支持！！！有你们的反馈意见，才有我的成长。我的联系电话：18523363789/15196056856#2016-12-0811:10:08-新疆果园-各位尊敬的客户，麻烦你们再次确定自己的地址是否正确，若有改动，请及时联系。18523363789，货基本准备好，最迟明天我就开始发货，这次发货可能外包装上有点不是好好看，还望海涵！！！#2016-12-0419:55:18-新疆果园-还有我电话的问题，我151那个电话甩坏了，所以关机，不是有意，跟你带来不便，请谅解，等我把电话买了，就可以了。还有我在这上面，还留了个18523363789的电话，若有什么疑问，这个是可以联系到我的。#2016-12-0419:52:36-新疆果园-各位尊敬的客户，我知道你们心急，其实我比你们更心急，前几天我还有果子在地里还没采摘完，很不好意思，这几天忙，我电脑都没登！不能及时的回复你们动态，麻烦给我几天时间，准时发货。今天我已经在看快递公司了，若谈好了，就马上发货。要大家原谅哈，我第一次做这个，所以之前都没有签约任何快递公司。#2016-11-0515:14:50-新疆果园-尊敬的各位客户，很抱歉！让你们久等了！！！本次活动即将结束，马上开始收集各位客户的信息。请各位客户确认自己的填的信息是否正确。#2016-10-2916:56:38-新疆果园-若以后大家有什么问题，可以私聊我，，，当然了，也可以给加我私人微信号。大家也可以联系我18523363789，这个电话就可以直接加我私人微信。#2016-10-2419:41:43-新疆果园-最近我发现有个问题，就是买198以上的客户，不是说有会员卡，终身享受多少折的回馈嘛！我想征求哈你们的意见。因为我发现会员卡对于你们来说，不实用。如果可以，我就改成实物反馈给你们。根据打的折扣来，补给实物。这次就补。看你们有什么意见没有？希望各位看到的亲，尽快回我。#2016-10-2419:37:27-新疆果园-现在正是新疆糖心苹果的热销时期，还有几天，糖心苹果就出来了，还没有订的亲，抓紧时间，不然等大公司收去来，我也无能为力了，放心，“所有在这买的客户，都是保质保量，超过你估计的品质”。#2016-10-2419:34:54-新疆果园-各位亲，很抱歉，我知道让你们等久了，你们也看到我写的，我只是种植户，没有囤积货，所以说发给你们的都是今年的新产品。11月中旬左右枣子才出来，我大概11月底就发货！！#2016-10-1920:40:43-新疆果园-让大家等久了，不好意思！！我也正在准备发货的事情了，等11月后，枣子出来，我就开始发，，，若有什么意见的，早一点提出来#2016-10-1920:39:08-新疆果园-这两天，新疆气温逐渐变冷，要开始下雪了......苹果也马上可以下架，若还没有预定的赶快！！！#2016-10-0111:42:20-新疆果园-我在这祝各位支持者国庆节快乐！天天吃香喝辣，玩得开心#2016-09-1520:45:29-新疆果园-谢谢大家的支持，在这祝各位朋友，各位支持者中秋快乐，幸福安康！！！#2016-09-0321:13:56-新疆果园-现在还望每一位支持者，每一位关注者，每一位看到者，麻烦各位亲了！给我多多转发下，多多支持。我相信每个人都是一份力量，传的广了，多了.....我的梦终将成为现实！！！#2016-09-0320:42:27-新疆果园-虽说钱不多，也达到我发货的一个最低标准！感谢你们的支持，也感谢你们对我的肯定。我相信活动结束后，你们后收到的回报，肯定不会辜负你的支持。我也相信我同样也不辜负你的期望！感谢大家！！！#2016-09-0221:58:05-新疆果园-感谢大家对我的支持，也感谢大家对我的信任，虽然首次目标不高，这最起码是对我的肯定！！！#2016-08-2311:18:58-新疆果园-有人问我一个问题，说你这没有实物，别人也没偿过，传出去别人也不知道是真是假。让别人如何相信，我想告诉大家，第一：我这并不是销售，我之所以发出众筹是在圆我的梦，我希望我的梦得以实现，每人都有梦想，我也想实现我的梦，我也想实现一个梦，一个开水果旗舰连锁店的梦，一个让水果特产不那么贵的梦，一个可以用普通的价格买正宗水果特产店的梦,,,,,希望各位多多支持！！！第二：我的梦与各位支持者得到的各项回报，我保证货真价实，真实有效，这不仅是我和众筹签定的各项协议的存在性。也是我可以作出承诺的，若出现任何假象，不仅我会违背和众筹的协议得到严重惩罚，还失去我的梦！！！#2016-08-2119:55:27-新疆果园-感谢各位的支持，每人都有梦想，我也想实现我的梦，我这次在这众筹网，发出众筹，我就是想实现一个梦，一个开水果旗舰连锁店的梦，一个让水果特产不那么贵的梦,,,,,希望各位多多支持！！！#2016-08-2119:42:26-新疆果园-告诉各位亲一个好消息，薄皮核桃马上就成熟了，再过半个多月就可以采摘了#2016-08-2119:41:00-新疆果园-感谢各位的支持，现在马上完成百分之28了。到了百分之百，我就可以为你们发货了#2016-08-1811:57:49-新疆果园-本次活动主要是为了让大家了解哈该产品，品尝一下它的不同，不易！！！让在远方辛苦的我们得到付出汗水的回报，该活动时间结束后，就将近过年，所以我发货时间，就在过年之前，产品也在过年前送到各位“亲”的手里，希望各位“亲”，看到觉得此项目可以的，支持下，让你过一个甜滋，美味的年！！！不管是你们自己品尝也好，拿来送人也好，给员工发福利也好，我保证绝对物超所值！也让大家都过一个甜蜜的年！#2016-08-1811:42:39-新疆果园-感谢首个“亲”的支持，有你的支持，我相信，后面会有越来越多的“亲”支持我的，有你们的支持就是我的动力，也是果农的动力！！！#关于我#“吐鲁番的葡萄，哈密的瓜，红旗坡的苹果人人夸”。天山托木尔峰南麓中段的阿克苏红旗坡农场，这里素有塞外江南之美称，降雨稀少，气候干燥，但密布水系，水流量丰富，滋养着肥美的绿洲。享誉全国的“冰糖心”苹果就发源于这片神奇的土地。我的农场就是在这片神奇的土地，我也是位90后的一名大学生，我同我父亲在新疆阿克苏红旗坡承包100多亩地农场，主要种植“苹果”，“薄皮核桃”，”灰枣“，该项目从我同我父亲开始到现在也有6年多的时间。对于种植业是很耗时间，很耗精力来培养，才有新疆的特色，该地正处于天山脚下，新疆阿克苏红旗坡地段，昼夜温差十分大。也是出好产品，营养价值高的地段！因最近几年，水果市场比较泛滥，冒充者也很多，让很多消费者对该产品失去信心。也让该有的产品失去了源滋源味。“那那都在卖新疆苹果，可那那都吃不到正宗的新疆阿克苏红旗坡苹果”，让广大消费者，无法体味到由天山雪水孕育而来的水果滋味。所以我发出众筹，希望得到广大消费者的支持。#为什么我需要你的支持及资金用途#1，让果农的眉头舒展，让红旗坡糖心苹果甜在世间！放眼国际全球对生活质量越来越高，对水果的品质也是越来越高，对苹果的需求也是越来越多，反观国内，我们果农却没得到相应的效益，依然过着清苦的日子，我们试图找一个崭新的方式，连接果园和消费者直接渠道！！！#2，因最近几年，水果市场比较泛滥，大多数都滥用农药，防腐剂，这让很多消费者对该产品失去信心。也让该有的产品失去了信任度，也失去了原有的价值！在该地区果农他们的辛苦劳动就是为了孕育出具有无污染高营养高价值的产品，让人们吃的放心！甜在心间，你甜蜜的微笑就是他们的最好动力——成果#3，并不是所以的新疆苹果都是正宗阿克苏红旗坡糖心苹果，让更多的朋友们品尝到真正的新疆糖心苹果，从而给新疆阿克苏红旗坡糖心苹果正名，更好的推广红旗坡糖心苹果。因此我发出众筹，希望得到大家的支持！让广大消费者体会到源滋源味！把天然的有机健康糖心苹果拿给远方的你“品尝”。##资金用途#如果有了大家的支持，我会把这笔钱：第一，用在机器设备上，节约用水，节省人力！第二，开发新技术，聘请人才，开新疆特产连锁旗舰店！直销网店！让广大消费者甜在心间！吃到正宗的无污染健康产品，价格还不用那么昂贵！一般的水果价格，吃到不一样的水果！！！第三，有你的支持，果农的辛苦才会得到回报，有你的支持，他们的付出才会有意义！##不是每一个新疆苹果都叫红旗坡冰糖心苹果——体会“源滋源味”#新疆阿克苏地区红旗坡农场位于天山南麓中段，南临阿克苏市，西毗温宿县，314国道贯穿农场南北，省道S2949线横穿东西。阿克苏市飞机场坐落在农场腹地，地理位置得天独厚，交通十分便利，是投资开发的理想之地，堪称世界苹果王国的王者—阿克苏“冰糖心”苹果，仅产于新疆南部天山南麓塔里木盆地北缘的阿克苏地区红旗坡农场周边方圆30公里的地域，这里特有的暖温带大陆性气候，干旱少雨昼夜温差大，全年无霜期长、光照时间长的气候条件和依托天山山脉托木尔峰冰川、远离污染的地域条件，使这里成为发展有机农产品的理想家园。阿克苏冰糖心苹果尤以红旗坡农场生产的“红旗坡”苹果最具代表性。“红旗坡”苹果以它果品色泽自然、表相优良、肉质细嫩、香气浓郁、汁多味甜、酥脆爽口、皮薄无渣的独特口感和独一无二的内在品质，赢得消费者的青睐，具有良好的产品认知度和品牌美誉度，已经成为阿克苏乃至新疆的一张亮丽的名片。##新疆阿克苏苹果介绍新疆阿克苏苹果营养价值#﻿﻿﻿﻿﻿﻿#﻿﻿﻿一般苹果的甜度在14度也算是不错的品种了，而正宗的阿克苏红旗坡冰糖心苹果早也超过18度，甜蜜口感可想而知！！！##产品特点##阿克苏苹果又称加丽果，产自新疆阿克苏红旗坡农场。具有果面光滑细腻、色泽光亮、果肉细腻、果核透明等特点。果香浓郁、甘甜味厚、汁多无渣。阿克苏苹果富含丰富的维生素C、纤维素、果胶。#外观#1、果面：加丽果果面光滑细腻，果点隐约可见。内地红富士苹果果面粗糙，用手触摸有明显的摩擦感!#2、加丽果色泽光亮，颜色略黄。内地红富士颜色红，无光泽!#3、加丽果果肉细腻，肉质色泽略黄，咀嚼后果味浓郁、基本无残渣。内地的则果肉疏松、果味清淡，水份不足，肉质苍白!#4、加丽果的果核透明，俗称“糖心”，是区别其他产地红富士苹果的标志!##营养价值#1.阿克苏苹果中的维生素C是心血管的保护神、心脏病患者的健康元素。#2.阿克苏苹果还可以延缓记忆衰退、预防哮喘、糖尿病、心肌梗死和掉牙等。#3.阿克苏苹果具有生津止渴、润肺除烦、健脾益胃、养心益气、润肠、止泻、解暑、醒酒等功效。#4.阿克苏苹果含丰富纤维素可以清除牙齿间的污垢，美白牙齿。#5.阿克苏苹果含丰富的果胶，有助调节肠的蠕动，排毒养颜，防止肥胖。#6.阿克苏苹果含有大量的维生素C，常吃可帮助消除皮肤雀斑、黑斑，保持皮肤细嫩红润，美白皮肤。#产品荣誉#2003年被新疆维吾尔自治区消费者协会评选为“推荐产品”;##2007年8月，在北京举办的“2008年北京奥运会推荐果品”评选中获得苹果类一等奖，成为2008年北京奥运会推荐果品。#新疆阿克苏苹果的外形是挺好看的，味道也是比较清甜可口的，而且营养价值也是比较高的。这些特点也都是和新疆特别的天气气候以及地理环境有关的，新疆阿克苏那里气候属于比较干旱的，不过水流量还是充足的，所以树木虫害的可能性小，所以才这么可口好吃！一般在市场上卖的，几乎没有正宗的阿克苏红旗坡的苹果！基本都是假冒的！####种植#我们的农场位于干旱地区，这里的条件十分艰苦，白天炎热，晚上寒冷，地属于沙性土壤，是非常吸水和吸营养的。使果核部分糖分堆积。水资源又缺乏，一般水有两种，一种是采用无污染的天山冰川雪融河流成的一条河流——柯柯牙河河水。还有一种井水，井水一般都是地下几百米深才会出现水资源，这里放水还是古老的渠道放水。每次放水都是大面积和有机肥一起灌溉，这样才能保证树的营养及水分。一般情况下每隔3天放一次水，如果没有及时灌溉，不谈收获，树的存活率都得降低！#######有机施肥，无污染种植出来的苹果，特别甜#红旗坡糖心苹果光滑细腻，果点隐约可见，果肉细腻，果质色泽略黄，嚼后果味浓郁，甜蜜，回味无穷！####可能存在的风险#众筹成功结束后，在12月中旬发货时按顺序发货，可能会出现漏发问题。一旦出现漏发，及时联系我们##运输过程中可能会出现碰坏的现象，如有发现，请速度跟我联系，第一时间给您解决问题##新疆属于炎热地带，炎热的天气让运输员工比较烦躁，增加产品磕碰，产品也比较容易腐坏，为了尽量减少支持者的担忧，让其得到的产品源滋源味，我尽量在每年12月中旬发货，这个时候也是产品运输质量得到保证的最佳时期，也是寒冷季节，让支持者得到的产品，不管口感，还是营养价值都是最佳时间！#后记#感谢各位对此次众筹的支持，因为这对我而言，不仅是一次活动，也是对我的一种肯定，如果您有销售渠道或者什么好的建议，欢迎随时联系。#¥88-31人-实物回馈为了感谢你的支持果园直供---精挑细选1，送阿克苏红旗坡冰糖心苹果5斤（价值约15.8/斤）2，送精选新疆薄皮干核桃一斤（价值48/斤）3，送精选新疆干灰枣一斤（价值36/斤）4，免运费（限中国国内订购）备注：若只要一个品种的，给我注明一下，可互换预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥198-3人-实物回馈为了感谢你的支持果园直供---精选1，阿克苏红旗坡冰糖心苹果10斤（价值约158元）2，送新疆精选薄皮干核桃3斤（价值约144元）3，送新疆精选干灰枣2斤（价值76元）备注：若只要一个品种的，给我注明一下，可互换免运费（限中国国内订购），成为VIP会员，以后凡是给我订购终身享受9.5折预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥318-1人-实物回馈为了感谢你的支持果园直供---精选1，送阿克苏红旗坡冰糖心苹果20斤(价值约316元）2，送新疆精选薄皮干核桃5斤（价值约240元）3，送新疆精选干灰枣4斤（价值约144元）备注：若只要一个品种的，给我注明一下，可互换免运费（限中国国内订购），成为VIP会员，以后凡是给我订购终身享受9.5折预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥2,888-0人-实物回馈为了感谢你的支持果园直供---精选1，送阿克苏红旗坡冰糖心苹果10箱，每箱10斤，共100斤2，送新疆阿克苏精选薄皮干核桃5箱，每箱10斤，共50斤3，送新疆阿克苏精选干灰枣5箱，每箱10斤，共50斤4，免运费（限中国国内订购）5，成为VIP黄金专属会员，以后凡是给我订购终身享受的8.5折备注：若只要一个品种的，给我注明一下，可互换预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥6,998-0人-实物回馈为了感谢你的支持果园直供---精选1，送阿克苏红旗坡冰糖心苹果50箱，每箱10斤，共500斤。2，送阿克苏薄皮干核桃10箱，每箱10斤，共100斤。3，送阿克苏干灰枣10箱，每箱10斤，共100斤。4，成为VIP白金专属会员，以后凡是给我订购终身享受8折5，免运费（限中国国内订购）备注：若只要一个品种的，给我注明一下，可互换预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|6907|2016-08-17 20:18:41|2016-11-11 22:26:11|农业|新疆#阿克苏|水果#新疆#忆
“尚德济柑”—一个甜透整个春天的果果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-740073|帮助农户推广应季鲜果—“尚德济柑”，让山那边的朋友们在春天第一时间品尝到来自大山里的美味。|甘肃#陇南#甘肃陇南#文县#尚德济柑|5030|44|101|#项目故事#我们生活在一个美丽的地方叫文县，这里山连着山，一弯美丽的白水江跟九寨水接壤，环绕着美丽的县城缓缓流过。这里居住着拥有古老历史的白马人，他们有自己独特的语言。这里也是我国面积最大的野生大熊猫保护区，有大熊猫、金丝猴、银杏、香樟等珍稀野生动物，这里山大沟深远离各种工业污染。#有一个如画般美丽的镇子叫尚德，尚德即是崇尚道德的意思，这里自然气候温暖湿润，常年盛产各类蔬菜瓜果，但不同于其他地方的果子，它们没有大棚常年接受充足的自然光照，顺应自然而生，口感自然就有别于其他水果，汁多味甜。这是由甘肃省劳动模范田济明引种成功的，尚德镇党委政府高度重视农村产业发展鼓励大面积种植经济林果，力争用技术留住人才，从而带动全镇产业发展，助力脱贫攻坚。####我需要更多的支持#由于知道“尚德济柑”的人挂果时间不是很长，所以如此美味的果子鲜为人知，我就想通过众筹的方式让更多人能知道并尝到它难得的美味，记住乡愁。####我提供的项目回报#为了感谢大家的支持，我们将采摘最新鲜的果子第一时间发给各位朋友，同时搭配有当地纯天然土蜂蜜，自由搭配更美味。##关于我#我以前是大学生村官，主要工作是电商扶贫，如今服务期满以后是尚德镇电商专干，主要负责电子商务工作，我只想把最优质的山货带给各位网友，让你们品尝到山里的味道同时认识我和我的电商扶贫事业，给我鼓励和支持。#¥88-24人／限100人-尚德济柑支持88元就可以得到12只防震礼盒装“尚德济柑”一盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-1人／限100人-农家土蜂蜜支持68元就可以得到玻璃瓶装农家土蜂蜜一斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥150-19人-尚德济柑+农家土蜂蜜支持150元就可以得到12只防震礼盒装“尚德济柑”一盒+玻璃瓶装农家土蜂蜜一斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|778|2018-03-24 11:23:15|2018-04-09 10:17:56|农业|甘肃#陇南|甘肃陇南#文县#尚德济柑
超级营养食品——蜂王浆！蜜源会出品、必属精品。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-203635|蜜源会是秦川八百里天然洋槐区蜂农与大荔同州蜂农协会合作成立的养蜂协会，以秦岭洋槐核心区和大荔万亩油菜花为基地、以最优的价格和质量供应最纯正天然的蜂产品|陕西#西安#茶酒饮品#生态养殖#蜂王浆#蜂皇浆#蜜源会|4031|44|404|2015-11-0516:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4031元的筹资额，达成预定目标的404%，获得44人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2508:00:01--截止2015-09-2508时，筹款超过100%，共1025元，获得22人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2116:00:01--新项目“超级营养食品——蜂王浆！蜜源会出品、必属精品。”上线了。我们的项目必须在2015年11月05日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥2-27人-感谢您的支持我们将按照顺序每59人为一组，不足59人的算一组。每组支持人员的支持时间的秒数最接近平均秒数的为幸运人员，赠送15年新出蜂王浆净重300g，每组有几个送几个。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-6人-2015年新出蜂王浆240g2015年新出蜂王浆240g，众筹金额达标之后无论项目结束与否都即可发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥199-5人-2015年新出蜂王浆500g2015年新出蜂王浆500g，众筹金额达标之后无论项目结束与否都即可发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥398-6人-2015年新出蜂王浆1000g2015年新出蜂王浆1000g，众筹金额达标之后无论项目结束与否都即可发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|629|2015-09-21 16:02:57|2015-11-04 13:55:15|农业|陕西#西安|茶酒饮品#生态养殖#蜂王浆#蜂皇浆#蜜源会
可溯源宁夏大米——从种子到饭桌，保证您的食品安全|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-60484|溯源大米种植区选择在农田土壤环境达标、气候宜人、交通便利的宁夏黄河灌区，黄河纵贯南北，湖泊湿地星罗棋布，自古是西北的鱼米之乡、富庶之地。|广东#深圳#果蔬食品|10686|44|107|2015-02-2714:16:36--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10686元的筹资额，达成预定目标的107%，获得44人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-2915:11:22--截止2015年01月29日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-2814:16:36--由宁空空发起的项目“可溯源宁夏大米——从种子到饭桌，保证您的食品安全”上线了。我们的项目必须在2015年02月27日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#北京粮食集团有限责任公司（以下简称“京粮集团”），是北京市人民政府出资组建的大型国有独资企业，是首都粮油应急保障唯一执行主体。#京粮集团已成为全国粮食行业具有市场竞争力、品牌影响力、供应保障力、产业带动力的知名企业，培育了“古船”、“绿宝”、“火鸟”、“古币”、“华藤”、“大磨坊”、“正大”等众多知名品牌，“古船”品牌价值跃升至73.95亿元，荣获了“全国农业产业化龙头企业”、“全国食品工业科技进步优秀奖”、“北京影响力信任大奖”等诸多荣誉。##出于对食品安全的担忧，京粮集团北京市粮食科学研究院隆重推出——宁夏可溯源大米，适宜人群：孕妇、老人、孩子。#关于宁夏可溯源大米##从种子到收割，再到您的饭桌，全程可溯源，保证您的食品安全。我们的大米具备这些条件。是安全放心的可追溯大米。宁夏素有“塞上江南”美誉，是我国北方古老的稻作文化区之一。宁夏水稻自古就是引黄灌区的标志性作物，这里产出的大米食味好、蒸煮性佳、营养价值高。《宁夏府志·物产》中就有“物产最著者，夏朔之稻”的描述。##质量检测，安全放心##好大米怎么挑##为什么需要您的支持#1）支持可溯源宁夏大米种植基地，让更多的人们加入进来了解可溯源大米。#2）让更多的人品尝到真正绿色健康大米，让安全美味食品得到更多宣传。#¥1-24人／限2000人-感谢您的支持！1）项目结束后，我们将随机抽取50名幸运者，赠送1Kg可溯源宁夏大米一份；2）加微信号宁夏溯源大米RiceTraceability,从田间到终端，了解每粒大米的蜕变过程。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥56-6人／限1000人-感谢您的支持！1）项目结束后我们将为您送上1Kg可溯源宁夏大米一份；2）加微信号宁夏溯源大米RiceTraceability,从田间到终端，了解每粒大米的蜕变过程。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥336-6人／限1000人-感谢您的支持！1）项目结束后我们将分6个月，每月15号之前定期为您送上1Kg可溯源宁夏大米一份；2）加微信号宁夏溯源大米RiceTraceability,从田间到终端，了解每粒大米的蜕变过程。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥672-5人／限1000人-感谢您的支持！1）我们将在项目结束后分12月，每月15号之前定期为您送上1Kg可溯源宁夏大米一份；2）加微信号宁夏溯源大米RiceTraceability,从田间到终端，了解每粒大米的蜕变过程。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,650-3人／限500人-感谢您的支持！1）项目结束后我们将分6个月，每月15号之前定期为您送上1Kg装可溯源宁夏大米5份；2）加微信号宁夏溯源大米RiceTraceability,从田间到终端，了解每粒大米的蜕变过程。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥3,300-0人／限500人-感谢您的支持！1）我们将在项目结束后12个月内，每月15号之前定期为您送上1kg装可溯源宁夏大米5份；2）加微信号宁夏溯源大米RiceTraceability,从田间到终端，了解每粒大米的蜕变过程。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1590|2015-01-29 10:36:55|2015-02-23 21:30:01|农业|广东#深圳|果蔬食品
中国十大名枣之首稷山板枣，校方点赞、稷山县农业局大力支持的大学生回乡创业项目|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-193594|稷山板枣，仅产自中华农耕文明的起源地山西稷山，3000年种植历史，元明清三代皇廷贡品。我们要将产地最正宗、品质最好的板枣带给大家！|山西#运城#果蔬种植#健康#养生#美食#特产#原味|10193|44|102|2015-11-0613:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10193元的筹资额，达成预定目标的102%，获得44人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-0510:00:02--截止2015-10-0510时，筹款超过100%，共10037元，获得42人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0713:00:01--新项目“中国十大名枣之首稷山板枣，校方点赞、稷山县农业局大力支持的大学生回乡创业项目”上线了。我们的项目必须在2015年11月06日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-09-0712:46:33-冯乐-我们的项目已经上线了，希望大家多多支持，有什么问题留下评论我们会一一回复~##¥78-19人／限500人-稷山板枣2斤稷山板枣2斤1）等级：一级稷山板枣（红枣，非鲜枣）；2）产地：严格限定在陶梁和姚村预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-9人／限300人-稷山板枣5斤稷山板枣5斤1）等级：一级稷山板枣（红枣，非鲜枣）；2）产地：严格限定在陶梁和姚村预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥328-7人／限100人-稷山板枣10斤稷山板枣10斤1）等级：一级稷山板枣（红枣，非鲜枣）；2）产地：严格限定在陶梁和姚村预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥628-3人／限50人-稷山板枣20斤稷山板枣20斤1）等级：一级稷山板枣（红枣，非鲜枣）；2）产地：严格限定在陶梁和姚村预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥998-3人／限50人-稷山县两日游稷山县两日游1）陪您游览稷山县青龙寺、稷王庙等文物古迹，了解中华农耕文明的璀璨历史；2）带您到枣区度过休闲时光，登观景台尽览十万亩板枣树林，到贡枣园观千年枣树风采，到枣农家体验风土人情，品鉴产自贡枣园的特级板枣；3）提供2天食宿安排，当您度过美好的假期回家时，我们还为您带上10斤一级稷山板枣，和我们最有名的特色食品稷山麻花一箱。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|889|2015-09-07 13:59:07|2015-10-11 21:28:09|农业|山西#运城|果蔬种植#健康#养生#美食#特产#原味
