title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
留坝香菇--质量最好、品质最佳的香菇；国家级香菇生产基地出品。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-259462|留坝香菇产自秦巴山区留坝县，是秦岭重要的森林副产品，为我国三大香菇分布地之一，也是我国两大香菇生产基地之一，以质量最优品质最佳著称，属国家星火开发项目|陕西#汉中#生态养殖#果蔬种植#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌|2676|16|134|2015-12-1018:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2676元的筹资额，达成预定目标的134%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-3001:16:04-用户MN768BC-各位亲，我们的香菇已经陆续开始发货了，当您收到香菇的时候首先请您不要惊讶怎么比别家的香菇小，请您真正炒菜炖汤尝过之后再发表评论，我们的香菇肉厚、香味特别浓，基本属于半野生，有人工种植不出来的香味，请您品尝之后再做评论，感谢大家的支持。#2015-11-0322:00:01--截止2015-11-0322时，筹款超过100%，共2020元，获得11人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--感谢丑女支持了￥69~#2015-10-2921:40:14--新项目“留坝香菇--质量最好、品质最佳的香菇；国家级香菇生产基地出品。”上线了。我们的项目必须在2015年12月10日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥49-1人-秦岭森林出产留坝香菇，净重250g秦岭森林出产留坝香菇，净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥69-1人-秦岭森林出产留坝香菇，净重500g秦岭森林出产留坝香菇，净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥129-5人-秦岭森林出产留坝香菇两包，每包净重500g秦岭森林出产留坝香菇两包，每包净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥249-7人-秦岭森林出产留坝香菇四包，每包净重500g秦岭森林出产留坝香菇四包，每包净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|728|2015-10-26 18:31:39|2015-12-07 00:29:09|农业|陕西#汉中|生态养殖#果蔬种植#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌
蜜语心声，告白你听——全球首款能替你告白的蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-140692|把原始大山里的纯天然洋槐蜜，广而告之，让更多的人了解、知道吃到。我们替大自然向你告白！|上海#茶酒饮品|1314|16|132|2015-06-2519:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1314元的筹资额，达成预定目标的132%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-2519:00:01--截止2015-06-2519时，筹款超过100%，共1314元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0512:47:32-188****2814-【告白】是我第一个个人品牌，对我有着非比寻常的意义，对于蜜的选取我也很是慎重。告白的第一款产品，我选自原始大山赵家村，赵姥爷家的野生杨槐蜜。赵姥爷今年74高龄，养蜂40多年。对于蜜蜂，他有着自己独特的感情。赵老爷告诉我，洋槐蜜是蜂蜜中色泽、口感最好的蜂蜜。而且洋槐多在5、6月份开花，此刻的洋槐蜜是最新鲜最珍重的。洋槐蜜呈水白色，透明状，色泽清亮，口感清甜，有槐花特有的清香味，具有槐花微香味，不易结晶，果糖比率高，果糖极易被人体吸收利用，适合所有人群，为上等蜂蜜。#2015-06-0216:37:35-188****2814-6天的时间已经完成了众筹，今天已经开始陆陆续续给大家发货了。#2015-06-0118:00:01--截止2015-06-0118时，筹款超过100%，共1008元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-3100:23:05-188****2814-从项目之初，我就用众筹的方式，众筹了11个合伙人，他们都来自不同的岗位，不同的职业。但是有个共同点就是热爱生活，崇尚健康食品。我们经常会一起讨论，一起碰撞、一起争吵各个环节。从到蜂蜜原产地选取，到带着小伙伴亲临大山深处去采集拍摄资料，到回来视频剪辑，素材整理。包装设计，制作。策划~拍创意短片。在这个过程中走下来，感觉特别累，而且中通有无数的意向不到，难题接踵而来。第一次明白，你真正想做好一件事情，真的没有想象的简单。那怕是一件极其简单的东西背后，都隐藏着无数道工序。创业就是把这无数道工序都得自己亲自走一遍。说真的，在这一路中我无数次的想要放弃，想要就此结束。但是，一想到自己做的可能会是款带给别人可以传情达意，有情怀的美好产品时。便坚持下来，梦想的力量很伟大。它让我一路坚强前行。#2015-05-2910:24:52-188****2814-生活中的我们经常是否经常有这样的经历跟感受。无数个跟男朋友吵架之后，跟闺蜜闹便扭的时候对爸妈想说出我爱你的时候对老师想说声谢谢的时候在开口的瞬间无数的话语都凝结在心间就是不好意思说出口于是我想做一款能传情达意的蜂蜜为你传达心中的蜜意------这就是“告白蜜”！#2015-05-2822:34:59-188****2814-我叫文清，是个很平凡的女孩。从小就有一个梦想，一直想要有款自己的产品，一直想做款温暖人心的产品，一直希望做个带给别人惊喜的产品。这个想法在我心中孕育了十几年。终于于今年，我按捺不住，做了一款自己品牌【告白】，启动了自己的第一款产品，原始大山里的纯天然的野生洋槐蜜。当这款产品在众筹网上线时，我是那么的激动。这是我有梦想，并一点点实现的过程。对于这款产品的每一个环节，我正真做到了“用心”2字。非常用心的去把关好每一个环节。不忘初心，要认真做一款有情怀的产品，只为收到【告白】的顾客，看到它时，能不自觉的嘴角上扬15度。#2015-05-2619:00:01--由188****2814发起的项目“蜜语心声，告白你听——全球首款能替你告白的蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2015年06月25日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥9-5人-感谢您的支持！您将成为告白的粉丝。我们将从中抽取5%的幸运粉丝，中奖名单在项目进度中公布，每人赠送一份定制的独一无二的告白蜜礼盒套餐。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥99-9人／限300人-享受价值139元的告白蜜礼盒一份250g定制告白二维码一个对不起，我们来晚了。因为整个流程的是纯手工制作，纯天然，没有任何添加剂和防腐剂。所以成本会比较高，（对纯天然洋槐蜜的人应该都知道，洋槐蜜的品质和珍贵）量不是很多请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥189-2人／限100人-享受价值278元的告白蜜礼盒2份500g定制告白二维码2个对不起，我们来晚了。因为整个流程的是纯手工制作，纯天然，没有任何添加剂和防腐剂。所以成本会比较高，（对纯天然洋槐蜜的人应该都知道，洋槐蜜的品质和珍贵）量不是很多请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1911|2015-05-26 23:12:05|2015-06-22 21:30:37|农业|上海|茶酒饮品
千年传承的文明客家洞藏黄酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-178972|我们是一群80后，经过那么多年的漂泊返回故乡，我们很想为这个小山村里做点什么，希望通过众筹，能让我们山村的酿制工艺，让这种传承了千年的文化传播出去。|江西#赣州#茶酒饮品|1132|16|114|2015-09-2816:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1132元的筹资额，达成预定目标的114%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2816:00:02--截止2015-09-2816时，筹款超过100%，共1132元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2011:00:01--截止2015-09-2011时，筹款超过100%，共1004元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1916:00:01--新项目“千年传承的文明客家洞藏黄酒”上线了。我们的项目必须在2015年09月28日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥29-2人／限300人-（1）3年客家洞藏黄酒200ML1瓶。（2）乡涧坊换购卡1张。谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥49-2人／限500人-（1）3年洞藏客家黄酒200ML2瓶。（2）乡涧坊兑换卡2张。谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥79-1人／限100人-（1）3年洞藏客家黄酒200ML3瓶。（2）客家纯手工无添加杨梅酒200ML1瓶。（3）乡涧坊兑换卡2张。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥109-8人／限1000人-（1）3年洞藏客家黄酒200ML4瓶。（2）客家纯手工无添加杨梅酒200ML1瓶。（3）客家纯手工无添加青梅酒200ML1瓶。（4）乡涧坊兑换卡1张。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|687|2015-08-19 16:08:29|2015-09-24 10:15:25|农业|江西#赣州|茶酒饮品
精准扶贫，带岭土岭村村民种植适合南方人口感的深山绿色大米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-574468|南北有差异，我们种适合南方人口感的南方籼米。选择省级贫困村袁州区土岭村，精选常规品种，带领村民勤劳致富，不作假不掺假，做良心新农人。|江西#宜春#扶贫#健康绿色#大米|1491|16|150|2016-11-1617:28:18-中州米业-今天发货了，虽然货不多，但满满的都是支持，加油。直接购买可关注“温汤硒品”公众号#2016-11-0314:33:52-中州米业-我们的基地处于有机转换期，严格按照有机标准来生产，吃放心米，做健康状元：）#2016-10-2608:37:22-中州米业-我种植，我代言，我们种植户一起来亮个相！#2016-10-2509:26:45-中州米业-谷子收完了，合作社与种植村民一起学习种植技术，打造袁州区的深山绿色大米品牌，推进粮心工程。现场展示包装与品尝今年的新米#2016-10-2209:30:52-中州米业-包装与新米开始下线了，2016年第一口新米期待送到大家的手中#2016-10-2111:10:34-中州米业-牛，牛，牛，深山不能大规模用机械，还是大部分得靠人力，也保持了这么美好的环境，再加上优选常规稻种，相信您一定喜欢南方的口味#2016-10-1816:04:30-中州米业-丰收的时候##¥58-3人／限999人-感谢您对山区水稻产业扶贫的支持●袁州区土岭村原产基地野香优2号农家优选大米10斤+土岭村农家自种生姜2斤（预估市场价98元）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥168-3人／限200人-感谢您对山区水稻产业扶贫的支持，您将获得：袁州区土岭村原产基地野香优2号农家优选大米30斤+土岭村农家自种生姜2斤+土岭村农家自酿米酒2斤（预估市场价280元）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥328-2人／限100人-感谢您对山区水稻产业扶贫的支持，您将获得袁州区土岭村原产基地野香优2号农家优选大米60斤+土岭村农家自种生姜5斤+土岭村农家自酿米酒5斤（预估市场价580元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,680-0人／限20人-感谢您对山区水稻产业扶贫的支持，您将获得袁州区土岭村原产基地野香优2号农家优选大米300斤+土岭村农家自种生姜5斤+土岭村农家自酿米酒10斤+土岭村农家土鸡蛋30个（预估市场价2580元）●另可以金秋时节提前预约参与我们的收获体验活动，获得袁州区土岭村村委的亲笔感谢信，成为我们产业扶贫的代言人！预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|936|2016-10-18 15:18:04|2016-11-10 18:15:02|农业|江西#宜春|扶贫#健康绿色#大米
古树普洱茶千百年的伫立只为更好的遇见你|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-709903|为普洱茶正名，把真正量少稀缺的名山头古树精品，去掉层层利益链奉献给更多的人。|云南#临沧#茶叶#普洱茶#古树普洱茶|519|16|104|2017-06-1718:35:10-无心法师_OJPIMJ-无情岁月增中减

有味普洱苦后甜

岁月是无情的，于是我开始藏茶，为这无情的岁月注入有情！从亲情、友情一直到爱情...

藏一片茶，就是找一个理由让自己感动，从此无痕的岁月变得可以珍藏、触摸、分享和回味...
藏一片茶

留给孩子，用茶香来妆点她的花季和雨季 

献给爱人，将爱的每一个瞬间浓缩在岁月里

送给回忆，在普洱茶的年轮里刻满生活的轨迹

赏给自己，从此每天都泡在柔软的时光里##¥26-4人-一茶一味品尝装您将获得品尝装：滇红古树单芽10g，08年宫廷普洱古树熟茶10g，糯米香熟普洱茶沱*2。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥76-1人-08年宫廷普洱古树熟茶100g您将获得市场价值120元的08年宫廷普洱古树熟茶100g，勐库古树纯料无堆味，9年老茶可遇不可求.预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-0人-滇红古树单芽100g您将获得市场价值160元的100g滇红古树单芽一次冲泡25泡以上，前一秒是蜜香下一泡也许是花果香预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-1人-2010-2011年小户赛周边古树熟茶砖250g市场价值300元的2011年古树普洱熟茶砖250克，已进化成隐隐的枣香味。醇厚丝滑如喝小米粥。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-1人-古树熟茶滇红古树单芽超值装您将获得市场价值280元的滇红古树单芽和08年宫廷普洱古树熟茶各100g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-0人-2016年小户赛古树老黄片357g饼您将获得市场价值300元的小户赛古树老黄片357g生普洱茶饼一个，回甘生津明显建议收藏。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥180-0人-08年宫廷普洱古树熟茶250g您将获得市场价值300元的08年宫廷普洱古树熟茶250g，勐库古树纯料无堆味，9年老茶可遇不可求。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥216-0人-滇红古树单芽250g您将获得市场价值400元的滇红古树单芽250g一次冲泡25泡以上，前一秒是蜜香下一泡也许是花果香预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥480-0人-2008年小户赛古树普洱生茶357g饼您将获得市场价值600元的2008年小户赛古树普洱生茶357g饼一个，老茶的魅力势不可挡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥980-0人-2016年小户赛古树老黄片357g饼一提您将获得市场价值2000元的小户赛古树老黄片357g饼一提7饼，建议收藏，转化空间极大。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1178|2017-06-17 18:02:40|2017-06-20 15:39:12|农业|云南#临沧|茶叶#普洱茶#古树普洱茶
天然绿色海产——龙须菜（第五季）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-120046|本项目众筹3000元资金，主要是为了帮助生产者打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜利用众筹这个纽带直接与消费者见面，供更多人品尝|广东#潮州#生态养殖#果蔬种植#龙须菜 海产 天然 绿色 季）#龙须菜#海产#天然#绿色#季|3018|16|101|2015-09-3018:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3018元的筹资额，达成预定目标的101%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-3018:00:01--截止2015-09-3018时，筹款超过100%，共3018元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2820:00:02--截止2015-09-2820时，筹款超过100%，共3018元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-3118:00:01--新项目“天然绿色海产——龙须菜（第五季）”上线了。我们的项目必须在2015年09月30日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#大家好，光阴易逝初衷不变，转瞬间第一~三季龙须菜项目在各位亲们的大力支持下陆续成功，衷心感谢亲们对我发起项目的鼎力支持，使得第一~四季龙须菜项目皆取得圆满成功，现在第五季龙须菜已登台，注意，这一季前20名购买5包者有优惠哦！且经决定，将取消1包的回报档位，希望亲们一如既往地给予大力支持及鼓励！谢谢##我想要做什么#雾霾、水污染、农药残留、激素、还有那些叫不出的名字的化学剂，哪一项都是在无时不刻的危害着我们的健康的潜在因素。而大海赐予了人类的天然绿色蔬菜——龙须菜。此次众筹，主要目的是推广龙须菜功效与食用价值，让更多人了解、接受龙须菜，打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜利用众筹这个纽带直接与消费者见面，让更多人品尝到经过应有的海盐保鲜加工保质具备高价值的优质食品而非经后期多重加工的劣质食品。望全国各地的众筹亲们多多支持鼓励！你们的支持和鼓励将是我无限的动力！#关于龙须菜#龙须菜采自蓝天碧水、阳光灿烂的海域，经简单盐渍而成，富含活力叶绿素和陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖，以及碘、钙、钠、琼脂蛋白等有益成份，能调养身体并清除人体内的不良物质，具食用和药用价值（详见李时珍《本草纲目》）。其叶条细嫩，其口感爽脆，其菜式美观，其烹调方便，可以凉拌、煮汤和火锅等等，是一种热门潮兴的海洋蔬菜，也是老百姓最喜爱的凉拌菜。#龙须菜，又名鹿角菜、海发菜等，它除了含有人体所需的营养物质，钙的含量为食品中魁首外，还富含陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖、藻胶、微量元素等有益物质，具有很高的食用和药用价值，经济价值高，被食品营养专家誉为新兴的珍稀海洋蔬菜，人类的绿色保健精品。传统食用海发菜是日本国冲绳岛人平均寿命居世界之最的主要原因。#龙须菜是海里一种野生名菜，属多年生藤状攀援植物，其天然野生藤茎可长达30~50米，属无性繁殖。龙须菜性甘、寒、微咸，归脾经，具有浓郁的芳香气味，有软坚散结、清热解毒、利湿助消化等功效，可治感冒、便秘等症。龙须菜因不含脂肪，故有山珍“瘦物”之美称。龙须菜食用老少咸宜，特别适宜于老年人和幼儿食用。经常食用龙须菜，有清肺通便、养颜瘦身、降血压、降血脂，调整身体机能，治疗心脏病、高血压、血管硬化以及抗癌功效。#龙须菜既是食品工业提炼琼胶的上等原料，又可以作为鲍养殖的优质饲料和人类的绿色保健食品。琼脂具有凝固性、稳定性，可用作增稠剂、凝固剂、悬浮剂、乳化剂、稳定剂、保鲜剂、黏合剂和生物培养基。琼脂广泛用于制造粒粒饮料、米酒饮料、果汁饮料、水晶软糖、羊羹、午餐肉、火腿肠、果冻布丁、冰淇淋、裱花蛋糕、八宝粥、凉拌菜等等。琼脂在日化工业中用于牙膏、洗发露、洗面乳、化妆品、固体清香剂等。在医学科研中也具有广泛的用途。####龙须菜做法#先洗净用水泡开，加味精、醋、蒜末、香菜、辣椒、胡萝卜一起拌起来，操作简单，营养丰富。吃到嘴里脆脆的，是极爽口的一道小菜。请一定用凉水泡发，富含植物胶质加热会变粘。凉拌时添加姜末或姜汁，以缓解寒性。下面推荐几款常用做法：#1、凉拌龙须菜#推荐配方：初加工后（龙须菜用清水分三次洗去粒盐，再用清水浸泡15分钟，然后用开水煮烫10秒后，取出风凉）龙须菜250克、黄瓜150克、白醋15克、花椒油2克、香油（芝麻油）5克、盐3克、大蒜泥5克、鸡精2克、芫荽适量。制作方法：将黄瓜切成细丝,把清洗干净浸泡开了的龙须菜与黄瓜丝拌入大蒜泥、白醋、盐、鸡精、花椒油、香油、芫荽拌匀即可食用。#2、制作海凉粉#将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水以中慢火将其煮至全部溶化后，舀入平底方盘，让其冷却成型后，即可以水果刀分割装盘。同时，根据食用人的口味和兴趣加入调味料，以供享用。也可以在煮化过程加入熟化的各式果蔬汁，做成果蔬糕享用。#3、制作茶饮#将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水煮成糖水当茶饮用。具清热解暑、开胃健脾、滋阴润肺等功效。#4、煮汤#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，上汤滚沸后略调味即关火，投入少量龙须菜，即成鲜美靓汤。#5、火锅#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，放入火锅中即灼即蘸酱食用。#为什么我需要你的支持及资金用途#我发起龙须菜众筹项目的目的在于，借助大家的支持，使龙须菜的加工生产者和消费者能通过众筹平台直接对接，缩短流通环节，减少流通成本，使龙须菜产销双方都得益。我们要做的就是能让普通的人们，吃上真正健康的纯天然的食品，远离化肥农药，远离转基因产品。我们需要您的支持，因为我们为了子孙后代，为了全民健康，我们需要一起努力。#资金用途：我们的资金主要用于请渔民帮忙下海采摘龙须菜和清洗费用，包装袋（箱）费用、龙须菜用海盐保鲜及真空包装费用。制作过程管理费、运输费及其他费用等。########承诺与回报#1、郑重承诺：本产品品牌为：宝年华，已经通过农产品QS认证，产品加工严格执行国家相关盐渍水产品生产标准。#2、我们承诺：把最天然、最正宗、最美味的海产品回报大家热心的支持！#3、我们将根据支持众筹先后顺序在第一时间内把龙须菜回报给各位支持者，让大家都能尽快品尝到美味纯天然的海产品。#温馨提示#*、需求量较多的和批发商请直接联系我们。#*、因运费等因素，以下不包邮地区：内蒙古、甘肃、青海、宁夏、新疆、西藏、香港、澳门、台湾、海外等偏远地区。如需发货请联系客服补邮费差价。#*、部分山区，山高路远，快递通往各地不确定因素较多，一般3-5天到达，但不排除超过3-5天的特殊情况，我们会选择优质快递，尽可能避免此类情况的出现。#联系我们客户售后QQ群：453913839微信：1225889410#¥27-0人-三包支持18元将获得纯天然海产品—龙须菜500g3包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-11人／限20人-五包支持30元将获得纯天然海产品—龙须菜500g5包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-0人-五包支持38元将获得纯天然海产品—龙须菜500g5包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-0人-十包支持75元将获得纯天然海产品—龙须菜500g10包，含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-1人-一箱支持138元将获得纯天然海产品—龙须菜500g20包（1箱）含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥390-1人-三箱支持390元将获得纯天然海产龙须菜60包（3箱）含物流运费。（注：由于60包龙须菜重量为60斤，重量较重所以发物流哦！）（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥720-3人-六箱支持720元将获得纯天然海产龙须菜120包（6箱）含物流运费。（注：由于120包龙须菜重量为120斤，重量较重所以发物流哦！）（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3354|2015-09-01 08:58:46|2015-09-28 19:42:33|农业|广东#潮州|生态养殖#果蔬种植#龙须菜 海产 天然 绿色 季）#龙须菜#海产#天然#绿色#季
订制眉县猕猴桃二期，每年新鲜奇异果送到家|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-436729|我是一名返乡大学生农二代，在猕猴桃果园旁边长大，通过众筹的方式耕种更好的眉县猕猴桃。|陕西#宝鸡#果蔬种植#猕猴桃#奇异果#水果|1334|16|134|2016-08-2707:47:15-用心种植奇异果-【我的果子终于收到了~】猕猴桃拿回家后，放置在阴凉处。放置在外面可保存两个星期。注意：不可将猕猴桃拿出放置通风处，这样水分流失，就会越来越硬。正确的方法是，放置箱子中，挑选处软的可食用的猕猴桃后要将箱子盖好。放置冰箱可保存二到三个月。要吃的时候提前几天拿出来，放置密封处变软就可以食用啦。另外，要及时挑选出软的猕猴桃，就算不吃也不要将软的和硬的长期一起放，这样不利于猕猴桃的长期保存。当然，如果你想所有的桃桃熟的快一点的话也是可以的。【想要果子软得更快的方法】将5-6个果子与1只成熟的苹果或香蕉共同装入袋中放置3-5天#2016-08-2417:49:44-用心种植奇异果-感谢大家的支持，果子成熟后我们会第一时间发给大家，加微信了解更多：860689875#2016-08-1613:18:47-用心种植奇异果-果子正在聚集糖分，预计9月初成熟采摘，大家抓紧时间下单支持哦~，一年只有一次能吃到这么新鲜又好吃的奇异果了。。。#2016-07-1607:12:38-用心种植奇异果-果子长的很好，亲们准备好你的味蕾了吗?#2016-07-1418:33:12-用心种植奇异果-订制眉县猕猴桃第一期已成功结束，谢谢大家的大力支持！为了把奇异果的美味分享给更多的朋友，特发起第二期众筹，希望大家继续支持我们！##¥49-11人-果园直供---精选眉县猕猴桃二十个（约5斤）、果勺3个果园直供---精选眉县猕猴桃二十个（约5斤）、果勺3个，同时获得终身园主身份，未来每年仅需29元管理费即可优先享受同等级同重量精选眉县大学生猕猴桃鲜果送到家，每年果园新品免费品尝试吃。邀请参观眉县绿色猕猴桃果园、免费游览秦岭主峰太白山、免费泡太白山汤峪温泉等。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-4人-果园直供---精选眉县猕猴桃四十个（约10斤，分2箱）、果勺6个果园直供---精选眉县猕猴桃四十个（约10斤，分2箱）、果勺6个，同时获得终身园主身份，未来每年仅需58元管理费即可优先享受同等级同重量精选眉县大学生猕猴桃鲜果送到家，每年果园新品免费品尝试吃。邀请参观眉县绿色猕猴桃果园、免费游览秦岭主峰太白山等，更多园主特权，敬请期待。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥139-0人-果园直供---精选眉县猕猴桃六十个（约15斤，分3箱）、果勺9个果园直供---精选眉县猕猴桃六十个（约15斤，分3箱）、果勺9个，同时获得终身园主身份，未来每年仅需85元管理费即可优先享受同等级同重量精选眉县大学生猕猴桃鲜果送到家，每年果园新品免费品尝试吃。邀请参观眉县绿色猕猴桃果园、免费游览秦岭主峰太白山等，更多园主特权，敬请期待。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥399-1人-果园直供---精选眉县猕猴桃二百个（约50斤，分10箱）、果勺30个果园直供---精选眉县猕猴桃二百个（约50斤，分10箱）、果勺30个，同时获得终身园主身份，未来每年仅需258元管理费即可优先享受同等级同重量精选眉县大学生猕猴桃鲜果送到家，每年果园新品免费品尝试吃。邀请参观眉县绿色猕猴桃果园、免费游览秦岭主峰太白山等，更多园主特权，敬请期待。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥2,999-0人-果园直供---精选眉县猕猴桃二千个（约500斤，分100箱）、果勺300个果园直供---精选眉县猕猴桃二千个（约500斤，分100箱）、果勺300个，同时获得终身园主身份，未来每年仅需2500元管理费即可优先享受同等级同重量精选眉县大学生猕猴桃鲜果送到家，每年果园新品免费品尝试吃。邀请参观眉县绿色猕猴桃果园、免费游览秦岭主峰太白山等，更多园主特权，敬请期待。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1573|2016-07-11 15:43:23|2016-09-11 16:17:15|农业|陕西#宝鸡|果蔬种植#猕猴桃#奇异果#水果
昔日皇城贡品，今日养生佳品，栽种于20元人名币背景图拍摄地点阳朔兴坪古镇漓江边。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-199747|兴坪种植沙田柚历史悠久，大多都是几十年甚至上百年都老树，但是由于沙糖桔的兴起很多人都把老树给砍了，发起这个项目就是为了保护老树，把好的东西分享大家。|广西#桂林#果蔬种植#古法种植#百年老树#甜如初恋|2108|16|106|2015-11-2012:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2108元的筹资额，达成预定目标的106%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-1716:00:01--截止2015-11-1716时，筹款超过100%，共2108元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1623:00:01--2015-11-1623时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-09-2814:35:09-阳朔县心愿水果专业合作社-谢谢大家的支持，如果出现柚子不好吃或其他任何情况，欢迎随时与我们联系。全球最好吃的柚子正在快速向你袭来#2015-09-2112:00:01--新项目“昔日皇城贡品，今日养生佳品，栽种于20元人名币背景图拍摄地点阳朔兴坪古镇漓江边。”上线了。我们的项目必须在2015年11月20日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我是一个退伍军人，我要把我自家种的柚子分享给大家#我出生在有着"山水甲天下”的桂林兴坪古镇，这里有漓江上最美的黄布倒影，有陈毅元帅钦点的九马画山，有我们每天会接触到20元人名币背景图案--兴坪古镇。在驻港部队当过兵，也在大城市拼搏过。我深知城市天空的灰暗，PM2.5是多么令人作呕，也深知大家想吃到健康便宜的水果是那么难，我们希望通过网络来帮助大家。每年很多批发商拿我们的柚子去冒充异地优质沙田柚高价去卖给城里人，我们真的很心酸，为什么我们的柚子那么好吃还要用别人的牌子！！全因为我们知名度品牌度不够，因为我们柚子的质量可以卖高价。我们只是想让大家吃到物美价廉绿色健康的水果为什么就那么难，所以我希望通过网络的模式，直接从果园到家庭，让大家吃到有机物无污染价廉的优质柚子。##营养价值#柚子营养价值很高，维生素比苹果高出20倍以上。含有非常丰富的蛋白质、有机酸、维生素以及钙、磷、镁、钠等人体必需的元素，这是其他水果所难以比拟的。每100克柚子含有0.7克蛋白质、0.6克脂肪、57kcarl热量。#柚子不但营养价值高，而且还具有健胃、润肺、补血、清肠、利便等功效，可促进伤口愈合，对败血病等有良好的辅助疗效。此外，由于柚子含有生理活性物质皮甙，所以可降低血液的黏滞度，减少血栓的形成，故而对脑血管疾病，如脑血栓、中风等也有较好的预防作用。而鲜柚肉由于含有类似胰岛素的成分，更是糖尿病患者的理想食品。祖国医学也认为，柚子味甘酸、性寒，具有理气化痰、润肺清肠、补血健脾等功效，能治食少、口淡、消化不良等症，能帮助消化、除痰止渴、理气散结。###柚子全身都是宝#柚皮的选用#在选料上，最好选用泰国金柚的柚皮。因为泰国金柚的皮比较厚，而且洁白，香气又浓郁；如果用未成熟的广西沙田柚皮的话，那就更好了，柚皮更厚、香气也更浓，那可是难得的好材料。#取柚子皮法#取柚子1只，用水果刀在柚子皮的上打竖刻划成5瓣船形，然后把皮向四面剥，从中取出柚子瓤。取柚子瓤的时候要小心，最好别将柚子皮弄碎了，以保持完整。#柚皮处理法#有了柚子皮，先削去青黄的表皮，这层表皮硬且涩，不能吃，留下白色的“棉絮”内层。#接着用滚水将柚子皮滚10分钟(筷子能捅穿即可)，然后捞起，用清水泡浸一个晚上，等第二天捞起挤干水分，再用清水浸泡，如是几个来回，待把柚子皮中的青涩味去掉后，就将其切成块状。#为芸香科植物常绿果树柚树的成熟果实，又名朱栾、雷柚、气柑、文旦等。新鲜柚子含类胰岛素、柚皮甙、新橙皮甙、挥发油、维生素B1、维生素B2、烟酸、维生素C、果糖、葡萄糖、蛋白质、脂类、铁、钙、磷及粗纤维等成分。#中医药学认为，柚子味甘、酸，性寒，有健胃化食、下气消痰、轻身悦色等功用。现代医药学研究发现，柚肉中含有非常丰富的维生素C以及类胰岛素等成分，故有降血糖、降血脂、减肥、美肤养容等功效。经常食用，对高血压、糖尿病、血管硬化等疾病有辅助治疗作用，对肥胖者有健体养颜功能。#树树笼烟疑带水，山山照日似悬金。这是唐代诗人张彤咏柚的名句，从中可见香柚丰收的美景，令人心驰神往。#¥70-6人／限100人-赠送10斤装精品沙田柚一箱，赠送10斤装精品沙田柚一箱，微信分享下单的可以优惠十元，游20元人民币拍摄地船票八折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥200-7人／限100人-赠送十斤装精品沙田柚3箱赠送十斤装精品沙田柚3箱，微信分享下单的可以优惠十元，来到兴坪古镇，游20元人民币拍摄地联系我船票市场价的八折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥6,000-0人／限50人-赠送一颗老树沙田柚一年的领养权（一个结果周期内果实所有权）一个果树果实保底1000斤赠送一颗老树沙田柚一年的领养权（一个结果周期内果实所有权）一个果树果实保底1000斤，微信分享下单的可以优惠十元，来到兴坪古镇，游20元人民币拍摄地联系我船票市场价的八折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|2059|2015-09-22 14:10:21|2015-11-17 15:50:36|农业|广西#桂林|果蔬种植#古法种植#百年老树#甜如初恋
来自昆仑山《黄金雪菊茶珍》-雪菊茶珍的创造者带您穿越丝绸之路|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-86800|雪菊茶珍的创造者，感受来自丝绸之路的健康传奇！100%原生态，100%无添加，100%活力创新;原生态常温仿生萃取;|新疆#乌鲁木齐#茶酒饮品|36444|15|105|2015-05-0115:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成36444元的筹资额，达成预定目标的105%，获得15人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-0115:00:01--截止2015-05-0115时，筹款超过100%，共36444元，获得15人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1215:00:01--由唐筠发起的项目“来自昆仑山《黄金雪菊茶珍》-雪菊茶珍的创造者带您穿越丝绸之路”上线了。我们的项目必须在2015年05月01日之前，筹集到35000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥58-5人／限200人-【珍味品鉴】1、雪菊原萃茶珍一罐;（原价168元）2、成为黄金雪菊茶珍荣誉品鉴师;3、享有黄金雪菊系列产品8折优惠;预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥98-3人／限200人-【体验茶珍】1、雪菊茶珍六款拼配口味，任选一款（原价168元）;（雪菊原萃、雪菊红茶、雪菊玫瑰、雪菊与生普洱、雪菊与熟普洱、雪菊玫瑰红茶中任选一款）2、成为黄金雪菊茶珍荣誉品鉴师;3、享有黄金雪菊系列产品8折优惠;预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥180-2人／限150人-【好事成双】1、雪菊茶珍六款拼配口味，任选两罐(原价356元);（雪菊原萃、雪菊红茶、雪菊玫瑰、雪菊与生普洱、雪菊与熟普洱、雪菊玫瑰红茶中任选2款）2、成为黄金雪菊茶珍荣誉品鉴师;3、享有研发的新品免费品鉴权;4、享有黄金雪菊系列产品7.5折优惠;预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥290-0人／限100人-【新意好礼】（限额100名）1、六款茶珍，任选三罐(原价520元);（雪菊原萃、雪菊红茶、雪菊玫瑰、雪菊与生普洱、雪菊与熟普洱、雪菊玫瑰红茶中任选3款）2、野生雪菊原花一罐，价值168元;3、成为黄金雪菊茶珍荣誉品鉴师;4、研发的所有新品将免费得到一份体验装;5、享有黄金雪菊系列产品7.5折优惠;预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-1人／限50人-【六味珍藏】（限额50名）1、全套六款茶珍(原价1068元);（雪菊原萃、雪菊红茶、雪菊玫瑰、雪菊与生普洱、雪菊与熟普洱、雪菊玫瑰红茶中全套茶珍）2、野生雪菊原花一罐，价值168元;3、成为黄金雪菊茶珍荣誉品鉴师;4、研发的所有新品将免费得到一份体验装;5、享有黄金雪菊系列产品7.5折优惠;6、有机会参与到产品相关的宣传活动；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥5,000-3人／限10人-1、雪菊礼盒10套60罐(原价10680元);2、野生雪菊原花5罐，价值840元；3、成为黄金雪菊茶珍荣誉品鉴师;4、研发的所有新品将免费得到一份体验装;5、享有黄金雪菊系列产品7折优惠;6、有机会参与到产品策划及宣传活动；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥20,000-1人／限10人-1、可成为签约地区经销商;2、六款产品任意搭配，享受经销商价格;3、发货不低于280罐，可定制礼盒;3、可印制单独带有自己品牌logo的系列产品;4、野生雪菊原花12罐，价值2016元;预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥100,000-0人／限2人-1、按照《中华人民共和国合伙企业法》签署合伙人协议；2、可合作开发单独新品，亦可用产品低值；3、感受穿越丝绸之路深度游；4、享有新产品专属销售权5、享有新产品收益分成；预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1463|2015-03-13 15:59:41|2015-04-30 14:31:23|农业|新疆#乌鲁木齐|茶酒饮品
五常大米----一个关于“免费”的故事第Ⅱ期|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-381298|1、资金用于品牌网络推广，打造自己的互联网品牌，让更多的人快速知晓。2、继续坚持做五常产区最好的大米，让更多的人品尝到真的、上好的五常大米|黑龙江#哈尔滨#生态养殖#五常大米|1095|15|110|2016-04-0617:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1095元的筹资额，达成预定目标的110%，获得15人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-0218:00:01--截止2016-04-0218时，筹款超过100%，共1030元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2320:00:01--2016-03-2320时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2219:00:01--感谢wq360631493支持了￥35~#2016-03-2217:00:01--新项目“五常大米----一个关于“免费”的故事第Ⅱ期”上线了。我们的项目必须在2016年04月06日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#产品介绍#关于大米：都说东北大米好吃，唯独五常大米最好~！可是同为五常大米，产区哪个地方最好呢？五常大米分三六九等，我们只做五常产区最好的大米。这样的大米，您想尝尝吗？从此改变你对五常大米的认识！##产区优势#关于产区：我们优选龙凤山产区的五常稻花香大米，也是舌尖2第三集时节的拍摄处。龙凤山水库也能为该产区提供丰富的灌溉水源。来自深山泉岩溪涧，难得无污染的水源，均达到矿泉水的标准，且河流流经原始森林，水土相互滋养，水源矿物质含量十分丰富。这样孕育出的好米是五常其他产区无法比拟的。##成品展示#从图中不难看出：米饭粒粒分明，圆润Q弹跃然图上。整个米饭入口就是“软、香、糯”并带着丝丝的稻米微甜味儿。#等级不好的稻花香米煮出来却是暗淡无光，米饭略显柴，更没有咬劲儿跟口感了。##一年之际春#春寒乍暖的时候，大棚培育好的稻苗就要种在水田间。即便隔着厚厚的水靴，北方刺骨的河水也能透过水靴冰透你的每一根神经，真的“粒粒皆幸苦”这句话一定要牢记，这也是我定会教育自己孩子的人生准则。##一年之际夏#仔细看田间水源清澈，没有杂草。人工除草，生物除虫是稻田日常必备的工作内容。农药残留对老人、发育中的小孩子特别不好。我们拒绝各类重金属超标！为您的健康严格把关。##生物防治：您能看到该镜头不仅水源清澈透底，而且还有3只青蛙。鸭田共长也是最近兴起的一种防治方式。##一年之际秋#待到10月初左右水稻陆续就可以收割了，这个时候的大米也是一年之中最醇香的时候。这个时候北方已经深秋了。早晚很凉，大米在这样的条件下才能孕育出稻花香大米独有的魅力。##稻米研磨#我们跟大型米厂合作，进行一次性分装真空。出具相关质检、有机证明。保证您吃到的大米健康、安全、卫生。#相关资质###我们为什么众筹#通过众筹平台以“免费”的方式做好产品的知名度，迅速打开市场。让更多的人知道好的五常大米。#成本核算#有机稻花香大米：5元/斤#外层包装纸箱：2元/只#真空包装袋0.8元/个#物流运费平均10-15元/盒#即10斤每盒65元，5斤每盒36元。#备注：亲可以百度五常米的价格，并且我们是有机米。#我们众筹的资金用途#1、我们已经建立了相关的网络销售平台，资金用于网络平台的运营跟推广。#2、继续加工生产有机的五常大米，坚持为绿色安全食品把关。#众筹回报#【滴水之恩】#参与35元：我们将会为您寄送5斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）#【雪中送炭】#参与65元：我们将会为您寄送10斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）#【贵人相助】#参与125元：我们将会为您寄送15斤稻花香大米真空米砖包邮。并且送东北农家糯米、黑米、小米、玉米小碴子各1斤（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）#以上均不限制名额数量，加微信后期享有相关网络平台优惠折扣。#问答环节#1、问：为什么不请专业的美工设计众筹页面？#答：粮食作为基本的农副产品，不同于服装等产品。只有原汁原味的照片才能还原那份粮食质朴跟纯真，只有原汁原味的图片才能让您感受到真实！#2、问：所谓“免费”是怎么回事？#答：成本价格已经透明，我们低于市场的价格进行本次活动，您可以对比以往的众筹平台活动的价格，我们这次真的是免费的人工物力让您能品鉴一次五常产区最好的大米。只为后续的运营跟发展。#3、问：如何享有后续的优惠权益？如何咨询大米的相关问题？#4、每半月1期小额众筹，确保每次众筹都能成功，确保每半月磨一次新米，真的是好米零利做前期宣传推广！#答：加微信13091459813（备注众筹不备注不加）进行相关咨询。#¥35-2人-【滴水之恩】5斤五常稻花香大米真空米砖包邮参与35元：我们将会为您寄送5斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-10人-【雪中送炭】10斤稻花香大米真空米砖包邮参与65元：我们将会为您寄送10斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥125-3人-【贵人相助】15斤稻花香大米真空米砖包邮加杂粮组合4斤参与125元：我们将会为您寄送15斤稻花香大米真空米砖包邮。并且东北农家糯米、黑米、小米、玉米小碴子各1斤（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2186|2016-03-22 18:54:57|2016-04-03 02:04:13|农业|黑龙江#哈尔滨|生态养殖#五常大米
一个平凡人，一群麝香猫，静待猫屎咖啡风味的绽放|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-653274|因为做人老实本份，又因为口感确实比较好，2014年3月19日，我们得到了中央电视台的采访报道|农业|6207|15|125|#项目故事#因为做人老实本份，又因为口感确实比较好，2014年3月19日，我们得到了中央电视台的采访报道####我需要更多的支持#为了我们帮助带动乡亲们的事业，请支持我们###我提供的项目回报#我们把我们生产的好的咖啡奉献回报给大家！###关于我#世世代代的农民，坚持不变的是世世代代的淳朴与执着！欢迎实地考察合作！联系电话：15187553888，微信QQ：18687294599，地址：云南省保山市隆阳区潞江镇赧亢村#¥29-4人-蓝山风味咖啡豆或者咖啡粉454克一袋预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥49-3人-意大利式特浓咖啡豆或咖啡粉一袋454克预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥269-0人-猫屎咖啡果子狸产60克一份（包装为金色包装）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥469-1人-猫屎咖啡（麝香猫产）100克一份（包装为黑色包装）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥2,690-2人-猫屎咖啡果子狸产60克/盒*15盒（包装为金色包装）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥4,690-0人-猫屎咖啡（麝香猫产）100克/份*15份预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|510|2017-02-17 16:22:30|2017-04-15 00:32:20|农业|None|
五常大米----一个关于“免费”的故事第Ⅲ期|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-394756|1、资金用于品牌网络推广，打造自己的互联网品牌，让更多的人快速知晓。2、继续坚持做五常产区最好的大米，让更多的人品尝到真的、上好的五常大米！|黑龙江#哈尔滨#生态养殖#果蔬种植#五常大米|1005|15|101|2016-04-2116:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1005元的筹资额，达成预定目标的101%，获得15人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-2114:00:01--截止2016-04-2114时，筹款超过100%，共1005元，获得15人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-2110:00:01--2016-04-2110时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-2020:00:01--2016-04-2020时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-0619:00:01--感谢wq360631493支持了￥130~#2016-04-0616:00:01--新项目“五常大米----一个关于“免费”的故事第Ⅲ期”上线了。我们的项目必须在2016年04月21日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#产品介绍#关于大米：都说东北大米好吃，唯独五常大米最好~！可是同为五常大米，产区哪个地方最好呢？五常大米分三六九等，我们只做五常产区最好的大米。这样的大米，您想尝尝吗？从此改变你对五常大米的认识！##产区优势#关于产区：我们优选龙凤山产区的五常稻花香大米，也是舌尖2第三集时节的拍摄处。龙凤山水库也能为该产区提供丰富的灌溉水源。来自深山泉岩溪涧，难得无污染的水源，均达到矿泉水的标准，且河流流经原始森林，水土相互滋养，水源矿物质含量十分丰富。这样孕育出的好米是五常其他产区无法比拟的。##成品展示#从图中不难看出：米饭粒粒分明，圆润Q弹跃然图上。整个米饭入口就是“软、香、糯”并带着丝丝的稻米微甜味儿。#等级不好的稻花香米煮出来却是暗淡无光，米饭略显柴，更没有咬劲儿跟口感了。##一年之际春#春寒乍暖的时候，大棚培育好的稻苗就要种在水田间。即便隔着厚厚的水靴，北方刺骨的河水也能透过水靴冰透你的每一根神经，真的“粒粒皆幸苦”这句话一定要牢记，这也是我定会教育自己孩子的人生准则。##一年之际夏#仔细看田间水源清澈，没有杂草。人工除草，生物除虫是稻田日常必备的工作内容。农药残留对老人、发育中的小孩子特别不好。我们拒绝各类重金属超标！为您的健康严格把关。##生物防治：您能看到该镜头不仅水源清澈透底，而且还有3只青蛙。鸭田共长也是最近兴起的一种防治方式。##一年之际秋#待到10月初左右水稻陆续就可以收割了，这个时候的大米也是一年之中最醇香的时候。这个时候北方已经深秋了。早晚很凉，大米在这样的条件下才能孕育出稻花香大米独有的魅力。##稻米研磨#我们跟大型米厂合作，进行一次性分装真空。出具相关质检、有机证明。保证您吃到的大米健康、安全、卫生。##我们为什么众筹#通过众筹平台以“免费”的方式做好产品的知名度，迅速打开市场。让更多的人知道好的五常大米。#成本核算#有机稻花香大米：5元/斤#外层包装纸箱：2元/只#真空包装袋0.8元/个#物流运费平均10-15元/盒#即10斤每盒65元，5斤每盒36元。#备注：亲可以百度五常米的价格，并且我们是有机米。#我们众筹的资金用途#1、我们已经建立了相关的网络销售平台，资金用于网络平台的运营跟推广。#2、继续加工生产有机的五常大米，坚持为绿色安全食品把关。#众筹回报#【滴水之恩】#参与35元：我们将会为您寄送5斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）#【雪中送炭】#参与65元：我们将会为您寄送10斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）#【贵人相助】#参与125元：我们将会为您寄送15斤稻花香大米真空米砖包邮。并且送东北农家糯米、黑米、小米、玉米小碴子各1斤（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）#以上均不限制名额数量，加微信后期享有相关网络平台优惠折扣。#问答环节#1、问：为什么不请专业的美工设计众筹页面？#答：粮食作为基本的农副产品，不同于服装等产品。只有原汁原味的照片才能还原那份粮食质朴跟纯真，只有原汁原味的图片才能让您感受到真实！#2、问：所谓“免费”是怎么回事？#答：成本价格已经透明，我们低于市场的价格进行本次活动，您可以对比以往的众筹平台活动的价格，我们这次真的是免费的人工物力让您能品鉴一次五常产区最好的大米。只为后续的运营跟发展。#每半月1期小额众筹，确保每次众筹都能成功，确保每半月磨一次新米，真的是好米零利做前期宣传推广！#3、问：如何享有后续的优惠权益？如何咨询大米的相关问题？#答：加微信13091459813（备注众筹不备注不加）进行相关咨询。#ps.最后感谢一直支持我们的亲们，也接到了很多亲们的私信跟肯定和支持！我们也一一耐心回复。这些都会化为们努力的动力！诚挚感谢...#¥35-1人-【滴水之恩】5斤五常稻花香大米真空米砖包邮参与35元：我们将会为您寄送5斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-13人-【雪中送炭】10斤稻花香大米真空米砖包邮参与65元：我们将会为您寄送10斤稻花香大米真空米砖包邮。（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥125-1人-【贵人相助】15斤稻花香大米真空米砖包邮加杂粮组合4斤参与125元：我们将会为您寄送15斤稻花香大米真空米砖包邮。并且东北农家糯米、黑米、小米、玉米小碴子各1斤（海南、新疆、西藏、港澳台、海外除外）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2295|2016-04-06 18:06:21|2016-04-21 13:13:13|农业|黑龙江#哈尔滨|生态养殖#果蔬种植#五常大米
茶马古道健康茶饮|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-149920|远离喧嚣，聆听神奇东方树叶，品尝春天味道。精选茶马古道重镇勐海老茶饼，感受自然馈赠。好茶无需多言，应老顾客要求，再次众筹。|浙江#温州#茶酒饮品|1627|15|163|2015-07-0816:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1627元的筹资额，达成预定目标的163%，获得15人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-0816:00:01--截止2015-07-0816时，筹款超过100%，共1627元，获得15人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0816:00:01--截止2015-06-0816时，筹款超过100%，共1000元，获得1人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0816:00:01--由189****1980发起的项目“茶马古道健康茶饮”上线了。我们的项目必须在2015年07月08日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥48-4人／限20人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2009熟茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥58-2人／限25人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2007熟茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥68-2人／限20人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2006熟茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥78-2人／限10人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2009熟茶357克茶饼一个和2009生茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥88-0人／限10人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2007熟茶357克茶饼一个和2009生茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥98-0人／限10人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2006熟茶357克茶饼一个和2009生茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|818|2015-06-08 15:46:56|2015-07-07 15:28:40|农业|浙江#温州|茶酒饮品
枣想核你在一起！过年招待客人首选特产，餐桌必备！营养又美味！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-328288|你从未在市面上见过的王级骏枣！你可能知道有特级骏枣，你可能认为最大的骏枣就是特级的。但是我今天告诉你，我们的骏枣是王级骏枣！|新疆#阿克苏#休闲零食#红枣夹核桃#枣夹核桃#红枣核桃|1185|15|119|2016-01-2115:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1185元的筹资额，达成预定目标的119%，获得15人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2012:00:01--截止2016-01-2012时，筹款超过100%，共1106元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1920:00:01--2016-01-1920时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-01-1313:00:02--2016-01-1313时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-1118:40:05-智能体重秤-这些都是在办公室刚拍的，光线不好，效果可能不好，但是毫无PS，也有刻意拍，大家可以看下我们的枣夹核桃。#2016-01-1118:37:13-智能体重秤-图片:#2016-01-1117:00:01--感谢用户JU559871支持了￥49~#2016-01-1115:00:01--新项目“枣想核你在一起！过年招待客人首选特产，餐桌必备！营养又美味！”上线了。我们的项目必须在2016年01月21日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们敢承诺！#我们的红枣都是新疆和田的超特级骏枣，无论是从个头还是口感是当之无愧的枣中王者。我们的核桃是新疆阿克苏温宿县才有的185纸皮核桃，含油量高，味道高，是公认的全国第一。包装采用食品级真空包装，我们承诺：无论你们在市面上还是网上，如果有红枣夹核桃原料比我们好，质量口感比我们好，还比我们便宜的，我们退全部差额！#红枣加核桃介绍#红枣性温、甘，补脾益气，养血安神，而且可以缓解贫血、烦闷失眠、胃气不和等症状。核桃可以补养气血、补肾固精、润燥化痰。两种美味，两种营养，美味又健康！######购买20斤顾客即可成为&quot;枣恋”VIP客户，赠送独家制作的“醉美新疆”手绘明信片。“枣恋”所有众筹全部9折优惠。并在第一时间就能享受到新疆应季特产，终生可用！#¥49-5人-红枣夹核桃一袋（净重一斤）新疆和田王级骏枣+新疆阿克苏纸皮核桃。全国最好的骏枣和纸皮核桃强强联合！健康，美味，又营养！是您过年餐桌上招待客人的首选特产，是您给孩子最好的食品，是您孝敬父母最好的心意，是您和闺蜜分享的最好零食！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥79-6人-红枣夹核桃两袋（净重两斤）新疆和田王级骏枣+新疆阿克苏纸皮核桃。全国最好的骏枣和纸皮核桃强强联合！健康，美味，又营养！是您过年餐桌上招待客人的首选特产，是您给孩子最好的食品，是您孝敬父母最好的心意，是您和闺蜜分享的最好零食！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥155-3人-红枣夹核桃四袋（净重四斤）新疆和田王级骏枣+新疆阿克苏纸皮核桃。全国最好的骏枣和纸皮核桃强强联合！健康，美味，又营养！是您过年餐桌上招待客人的首选特产，是您给孩子最好的食品，是您孝敬父母最好的心意，是您和闺蜜分享的最好零食！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥388-0人-红枣夹核桃十袋（净重十斤）赠独家设计醉美新疆手绘明信片一套，枣恋VIP客户，所有众筹产品9折优惠新疆和田王级骏枣+新疆阿克苏纸皮核桃。全国最好的骏枣和纸皮核桃强强联合！健康，美味，又营养！是您过年餐桌上招待客人的首选特产，是您给孩子最好的食品，是您孝敬父母最好的心意，是您和闺蜜分享的最好零食！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1465|2016-01-11 16:38:25|2016-01-21 13:38:16|农业|新疆#阿克苏|休闲零食#红枣夹核桃#枣夹核桃#红枣核桃
品尝真正的有机苹果，成为保护生态环境的“一品百姓”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-612901|nan|农业|5055|15|102|2016-12-1608:26:55-用户DR9M-多谢各位的无私支持，烦请告知各位地址和联系方式，以便我们给你邮寄礼品。#2016-12-0813:56:54-用户DR9M-栖霞市蛇窝泊镇东院头村的第一次众筹上线啦，期待您和您朋友的支持，您的每一份支持，就是我们前进路上的无限动力！“种出真正的有机苹果，换我们原有的青山绿水”，我们的宗旨是“为耕者谋利，为食者造福”#项目故事#我村从六十年代就开始栽种苹果，品种包括小国光、红香蕉、青香蕉、红玉、金帅等，进入八十年代，开始引进红富士苹果，并作为主要品种进行栽种。目前树龄都在25年以上，质量和产量呈逐年下降趋势。这些年由于超量使用化肥和农药，土地出现荒漠化、土地和水源都受到严重污染，流过村里的小河也变成了臭水沟，村民的生存环境遭到严重破坏。果农老龄化、劳动力短缺的问题凸显，将来谁来种地、怎样种地、怎样增加村民收入、村集体积累，走上富裕道路等系列难题摆在村党支部和村委面前，经过多方调研，确定了发展专业合作社的方向，将各家各户的“单打独斗”变成“集群作战”，因此成立土地股份合作社-烟台格瑞特果品专业合作社，使农民变成股东，并率先提出农民以土地养老的设想。#合作社以“建一片基地，创一个品牌，拓一方市场，富一方百姓、还一片蓝天”为发展思路，以建设有机苹果示范基地为依托，引导农民以土地入股的方式加入合作社，种有机苹果，还一片蓝天。#格瑞特果品专业合作社与青岛农业大学联姻，依据农业大学专家指导并借鉴国外先进的苹果高效栽培模式，创立了山东省现代农业产业技术体系水果创新团队示范基地。现已入社土地达到三千余亩，一期项目已建立现代苹果矮砧集约栽培模式与老园重茬更新综合示范园300余亩及苗圃基地40亩。#合作社积极研发新技术，结合基地的实际情况，研发团队成功的研发出滴灌杀菌、智能、水肥一体化技术，该技术节水可达到90%，水肥一体化极大地节省了人工，此成果已被国家知识产权局授予实用新型专利权。成立生物有机肥厂和生物制剂厂，用于基地施肥和病虫害防治。基地土壤肥沃，生态环境优越，始终坚持六不用原则：不用化学农药，不用化学肥料，不用除草剂，不用农膜，不用激素，不用转基因产品；一直按照有机管理模式进行科学管理，土壤通过使用生物有机肥缓冲和修复，使用频振式杀虫灯、粘虫板、无纺布地膜等农艺措施防治病虫草害，用天然山泉水灌溉，然后配合农耕措施，达到有机产品基地要求，获得南京国环有机认证中心认可，并颁发了证书，2016年5月烟台格瑞特果品专业合作社获得中华全国供销合作总社“农民专业合作社示范社”的称号；10月份，基地生产的“一品百姓”牌栖霞有机苹果，又获得了国家质检总局颁发的《生态原产地产品保护证书》。科学的管理，现代化的耕种，基地生产的苹果个大，果形指数高，色泽鲜艳，表皮薄，果肉脆、嫩、汁液多，口味酸甜适口，细脆津纯，清香蜜味，且果肉硬度大，纤维少，质地细，果汁含量在89%以上，糖份含量高，总糖量16.4%，铁、锌、锰、钙等人体有益的微量元素含量丰富，氨基酸含量较高，素有“水果皇后”美誉，咬一口让你感受到30年前苹果的自然味道，受到许多人的喜爱！####我需要更多的支持#生产有机苹果，改造老果园，培育新品种，购置新设备，聘请专家培训果农，改善生态环境####我提供的项目回报#￥10.00，参与有惊喜#每5人有机会获得价值50元5斤有机苹果#￥78.00#一箱10斤价值150元的有机苹果#￥148.00#两箱20斤价值300元的有机苹果#￥588.00#八箱80斤价值1200元的有机苹果。#运费;'除了偏远地区，其他地区都包邮####关于我#我村位于栖霞市蛇窝泊镇，共有村民328户，合计888人,45名党员。全村面积4400亩，为丘陵地形，其中果园1400亩，其它耕地200亩，山峦1200亩，水流域及河滩1600亩。有清水河一条，还有一条月亮河穿村而过，小二型水库一座，五亩水面面积的水塘四个，拦水坝七个，水资源相当丰富。#东院头村优越的地理位置和水资源为优质苹果的生产提供了极佳的条件。本村从六十年代就开始栽种苹果，品种包括小国光、红香蕉、青香蕉、红玉、金帅等，进入八十年代，开始引进红富士苹果，并作为主要品种进行栽种。目前树龄都在25年以上，质量和产量呈逐年下降趋势。党的十八大提出2020年要全面建成小康社会，并在2000年的基础上实现收入翻番，而现在土地荒漠化、果农老龄化、劳动力短缺的问题凸显，将来谁来种地、怎样种地、怎样增加村民收入、村集体积累，走上富裕道路等系列难题摆在村党支部和村委面前，经过多方调研，确定了发展专业合作社的方向，将各家各户的“单打独斗”变成“集群作战”，因此成立土地股份合作社-烟台格瑞特果品专业合作社，使农民变成股东，并率先提出农民以土地养老的设想。#为了进一步提升村民的幸福指数，东院头村大搞基础设施建设，筹集38万元建漫水桥一座；筹集资金110余万元，修建了四公里的乡镇连接路；筹资85万元，硬化村中路面19000平方米、修进山路3条、7公里；筹资70余万元，建成500余平方米综合办公场所；筹资20余万元在全村安装监控装置，防控治安事件发生；协调资金152万元加固整修水库、水塘各一座，极大地改善了村民的浇灌条件，据测算兴修水利工程为全村所有村民年增加收入达九十万元以上。#为了进一步丰富群众精神文化生活，满足群众健身需求，投资2万元，建一个标准化篮球场；投资2万元，购置了各类健身器材，建一个文化广场；投资1万余元，购置各类图书影像资料，建成图书室一个；根据不同年龄段村民的爱好，组织成立了篮球队、80人的威风锣鼓队、腰鼓队、健身操队等，并积极开展庆三八趣味联谊会”“庆八一消夏文艺晚会”等一系列的文体娱乐活动。#全村达到了“硬化、绿化、净化、美化、亮化”的标准，大大改善了村民居住环境。我们的努力得到了各级政府和社会的认可。先后被授予烟台市精神文明建设委员会“文明村”、2013年“栖霞市生态文明村”、“全市民主法治示范村”和2014年“人口和计划生育工作模范村”。2015年被评为省级“一村一品示范村“，2016年5月烟台格瑞特果品专业合作社获得中华全国供销合作总社“农民专业合作社示范社”的称号；10月份，基地生产的“一品百姓”牌栖霞有机苹果，又获得了国家质检总局颁发的《生态原产地产品保护证书》。#¥10-2人-每5人有机会获得价值50元5斤有机苹果预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥78-0人-一箱10斤价值150元的有机苹果预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥148-2人-两箱20斤价值300元的有机苹果预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥588-8人-八箱80斤价值1200元的有机苹果。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2789|2016-12-08 14:32:54|2017-01-05 14:30:41|农业|None|
存一片茶，与岁月同行|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-721445|我们想把好的普洱茶不加修饰的传递给您，有时候分享和帮助同样重要。|云南#临沧#普洱茶#熟茶#古树普洱茶|986|15|198|##¥89-1人-勐库东半山古树普洱勐库东半山古树普洱生茶250g，简装散茶，好茶无需多讲。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-1人-滇红古树单芽小金针200年左右树龄滇红古树单芽小金针100g，上一泡是花香，下一泡是蜜香也许再一泡是冰糖甜香。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人-古树熟茶砖2010年古树熟茶砖250g枣香砖，老茶的魅力让你体验醇厚滑和甘爽淋漓尽致。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-2人-勐库小户赛古树老黄片2015年勐库小户赛古树老黄片357g饼，可入药的老黄片甜度更出众。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥160-2人-东半山古树普洱生茶勐库东半山古树普洱生茶500g，简装散茶，好茶无需多讲。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-0人-东半山古树普洱生茶勐库东半山古树普洱生茶1000g，简装散茶，好茶无需多讲。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥980-0人-勐库小户赛古树老黄片2015年勐库小户赛古树老黄片357g饼，一提共七饼。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥26-1人-超值试饮装50g勐库东半山古树普洱生茶试饮装和10g滇红古树单芽小金针试饮装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|560|2017-08-18 12:45:55|2017-09-14 17:25:48|农业|云南#临沧|普洱茶#熟茶#古树普洱茶
一穗不惧严寒的鲜玉米-东土神农鲜玉米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-295141|@东土神农致力于种植“绿色、健康、放心”的鲜玉米，为让千千万万的中国人能吃上‘非转基因’的鲜玉米，绝对绿色不施用化肥农药的鲜玉米！我们坚定的努力着！|北京#生态养殖#果蔬种植#鲜玉米#玉米#农产品|3896|15|130|2015-12-3011:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3896元的筹资额，达成预定目标的130%，获得15人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-0122:00:01--截止2015-12-0122时，筹款超过100%，共3101元，获得10人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-0116:00:01--2015-12-0116时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-3013:00:01--感谢东土神农支持了￥199~#2015-11-3011:00:01--新项目“一穗不惧严寒的鲜玉米-东土神农鲜玉米”上线了。我们的项目必须在2015年12月30日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥99-5人／限399人-体验篇—勇闯严寒的鲜玉米A、回报价值120元的东土神农牌鲜玉米六穗；（散装鲜玉米六穗）;B、赠送价值39元的东土神农玉米神器一枚；（削鲜玉粒专用神器）;配送方式：免运费（不含港、澳、西藏、新疆）预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥199-7人／限139人-真心篇—做一穗有身份证的鲜玉米！A、回报价值156元的东土神农牌鲜玉米四盒；（每盒含两穗鲜玉米）B、回报价值49元的东土神农牌老味道玉米面一盒（900克）；赠送礼品：A、赠送价值39元的东土神农玉米神器一枚；（削鲜玉米粒专用神器）配送方式：免运费（不含港、澳、西藏、新疆）预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥999-2人／限999人-玉米年卡-2016年度，5月-12月的鲜玉米年卡A、回报价值1399元东土神农鲜玉米年卡一张；（含32盒鲜玉米，5月15日起每月配送四盒）；B、回报价值49元的东土神农牌老味道玉米面一盒（900克）；C、回报价值59元的东土神农牌老味道玉米糁一盒（1000克）；配送方式：免运费（不含港、澳、西藏、新疆）预计回报发送时间：项目成功结束后9天内|841|2015-11-30 12:59:18|2015-12-27 16:31:41|农业|北京|生态养殖#果蔬种植#鲜玉米#玉米#农产品
爱心西北行————20亿斤优质冰糖心红富士苹果何去何从————|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-651438|解决我省苹果滞销问题—————|山西#运城#冰糖心富士|1030|15|103|2017-04-2022:33:49-小春水果种植基地-准备发货，有要的速速下单#2017-03-1811:36:22-小春水果种植基地-有需要苹果的速速联系，明天准备发货#2017-03-1811:35:09-小春水果种植基地-有需要的速速联系，明天发货#2017-03-1220:42:52-小春水果种植基地-随时支持随时发货#2017-03-0716:54:20-小春水果种植基地-还有要的么？速速下单，明天准备发货哦！！！！！！#2017-02-2009:36:39-小春水果种植基地-有买水果的加一下公众号，小农民水果种植基地#我是大学生志愿者我叫洪春。我深爱着我的家乡，我希望通过众筹向全国亿万爱心人士推荐『临猗苹果』。让农民在寒冬中挺立。##￼请求：我的家乡临猗被称为中华果都，因为在这片土地上种植着150万亩优质水果，单苹果产量和种植面积稳居全国第一县，每年的水果产量可以分给全国人民每人4斤。但是由于当地果农没有品牌意识，高品质的临猗苹果往往被冠以“山东苹果”“阿克苏冰糖心”等，没有品牌意识的果农在遇到市场萎靡的时候，就会首当其冲，成为最直接的受害者。我希望众筹可以帮助我的家乡宣传下临猗苹果，我们会用最好的苹果让大家记住临猗。￼##￼然而令人尴尬的是2016年临猗苹果面临着和2015年苹果滞销一样的情况。2015年临猗苹果喜获丰收，临猗县红富士苹果总产量40亿斤，果民丰收却未丰产，大规模的苹果滞销愁坏了临猗30万果农。但是在太原读书的我却不舍得去买苹果吃，市场苹果价格太高，觉得自己在外边买苹果吃对不起远方辛勤劳动的父母。##￼绝望：2016年3月底，村里果农从年前的殷殷期盼，变成年后的谈果色变，由于很多膜袋苹果储存在地窖中，保鲜效果没有冷库好，父母和村民把上百万斤膜袋苹果以2毛钱每斤的价格卖给了内蒙养牛羊的牧场做饲料，有的甚至1毛5分钱当落果卖给果汁厂。（好的苹果当落果卖掉）￼绝望中提升质量：父母一年的心血，不仅没有赚钱，每斤还要倒贴1元多。4月份部分村民储存在冷库中的优质纸袋苹果价格回暖，最后以2.5元价格被客商收走，只有这部分村民堪堪达到收支平衡。##￼村民看着别人纸袋苹果能卖个好价格，于是今年所有村民加强了对果园的管理和投入，以前的膜袋苹果都变成了纸+膜双层袋，苹果的品质提高了很多。￼##2016年10月23“霜降”从霜降开始，苹果到了出冰糖心的日子，临猗云梦山高海拔产生巨大的昼夜温差使云梦山周边村庄苹果具有独特的临猗冰糖心苹果。￼￼￼###我们在行动：2016年10月26日，为了此次活动意义，保证苹果优质、安全。我们特委托侯马市进出口检测检疫局，对苹果抽样检查，保证每颗苹果都是良心之作###￼￼临猗苹果特点##1、口感酥脆，入口无渣，采用地下深井富硒泉水浇灌，杜绝使用受污染黄河水浇灌；种植海拔500-800米之间，空气湿度适中，使苹果不像高原苹果那么硬，平原苹果那么软，口感脆度正好。##2、冰糖心、甜，得益于高原气候昼夜温差大，立冬后采摘，80%左右的苹果都有冰糖心，糖度17-19左右，高于绝大部分地区。##3、色泽外观漂亮，主要原因先进的套袋技术，以及产地优越的坏境，优质苹果色泽外观由于全国大部分产地苹果外观。##4、价格实惠，主要原因种植面积巨大，产区集中，临猗苹果产量可达50亿斤左右￼5、产地在临猗县无公害中期区域保护范围内，保证所有产品都是有机无公害农产品，先进的双层套袋技术，也让苹果不受外界污染，农药残留远低于国际标准。￼别让优质苹果呆滞在冷库中，优质苹果需要优先上市。低价也可以买到好苹果，这次活动我们只做品质，拒绝利润。##作为90后公益人，我们敢想敢干，我们愿意帮临猗优质苹果找出路。##￼##临猗县政府各职能单位领导向全国推介临猗苹果，别让农民在流泪。要想精准扶贫首先做好产业扶贫。##￼##￼##项目发起人：洪春（志愿者）##售后电话：18535918804##售后微信：351242097#¥95-8人-支95元回报《两》件苹果，10斤装，规格80以上。请注明：详细地址以及电话号码方便寄送。。。。。有什么问题可以通过微信联系——————预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-5人-支50元回报《一》件苹果，10斤装，规格80以上。请注明：详细地址以及电话号码方便寄送。。。。有什么问题可以通过微信联系————预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1825|2017-02-15 17:46:10|2017-05-12 10:00:20|农业|山西#运城|冰糖心富士
走进九万大山，寻找山中珍宝·野生灵芝|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-172864|希望能够将家乡最美好的事物，带给有需要的人。|广西#南宁#果蔬食品|2481|14|125|2015-08-1518:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2481元的筹资额，达成预定目标的125%，获得14人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-1518:00:01--截止2015-08-1518时，筹款超过100%，共2481元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1416:00:01--截止2015-08-1416时，筹款超过100%，共2001元，获得13人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-3118:00:01--新项目“走进九万大山，寻找山中珍宝·野生灵芝”上线了。我们的项目必须在2015年08月15日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥128-2人／限10人-九万大山野灵芝100g（二级）。感谢您的支持，二级的野生灵芝最长直径在4~8cm之间，100g在10~15朵左右，适合家庭使用。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥158-0人／限60人-九万大山野灵芝100g（一级）。感谢您的支持，一级的野生灵芝最长直径在9~15cm之间，100g在4~7朵左右，适合家庭使用或者亲朋送礼。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥258-0人／限50人-九万大山野灵芝165g（一级）。感谢您的支持，一级的野生灵芝最长直径在9~15cm之间，165g在7~10朵左右，适合家庭使用或者亲朋送礼。（加送民族手工艺品一份）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥480-2人／限10人-九万大山野灵芝200g（特级）。感谢您的支持，特级的野生灵芝最长直径在15cm及以上，200g在3~6朵左右，适合亲朋送礼使用。（加送民族手工艺品一份）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|773|2015-07-31 18:17:08|2015-08-14 23:42:03|农业|广西#南宁|果蔬食品
单亲妈妈的红酒众筹：重拾丈夫生前的事业，也为了让自己喘一口气|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-717891|不希望丈夫生前的事业被磨灭，也希望能缓解自己的压力|广东#东莞#母亲#女儿#大学|10512|14|106|#关于我#我叫钟晓梅，祖籍清远，随丈夫来到深圳和东莞。#三年前的深夜，我接到一个电话，电话那头说起丈夫的名字，却欲言又止，我的心砰砰乱跳，直到对方终于说出丈夫脑溢血昏迷的噩耗，我呆呆地站在原地，连哭都哭不出来。#记不清自己是如何到的哈尔滨，只知道当我再次看到丈夫时，他已经不再爽朗而阳光，只是静静地躺在那里，脸色苍白，面无表情。#主治医生就站在身旁，他静静地看着呆若木鸡的我，劝说我放弃治疗，当时我的大脑一片空白，但我知道，我不能放弃，哪怕只有0.01%的机会。#最终，我还是没能将他留住，感受着他逐渐冷去的身体，那些被我强忍的泪水终于决堤，时隔多年，回想起当时的场景，仍是觉得无助而绝望。#我知道他不愿意陨落他乡。于是，我租了一辆救护车，在车内维持住他最后一口气，将他的身体带回湖北蕲春县，那是他的老家。#那时的我，几乎连活下去的勇气也没有，但我知道，我必须活下去，为了他的父母，为了我的父母，也为了我们三个孩子。那时，小女儿才四个月大。#生存的压力让我来不及悲伤，我知道从此以后，我不再是养尊处优的家庭妇女，而是这个家的全部，是顶梁柱。#我整理了家中所剩不多的余款，也重拾了丈夫的酒行，但我发现，很多丈夫做起来毫不费力的事却使我分外吃力，酒行生意仅仅达到了他生前的四分之一，仅是维持生计，便已捉襟见肘。#后来，我开始身兼多职，一边经营酒行一边在保险公司上班。天大集团的黄总是丈夫生前的挚友，他得知我的处境，便处处帮忙，总算使我勉力维持下四个老人和三个孩子的生活开支。#老人们长期生活在农村，没有养老保险，只能靠儿女赡养。身边的朋友劝我不必去赡养丈夫的父母，他们认为我没有这个义务。但我想，一日夫妻百日恩，他的父母便是我的父母，不论发生什么事，我都会赡养他们，照顾他们。这是作为妻子的责任。#奈何祸不单行，在我苦苦支撑之际，丈夫的弟弟却捅了天大的篓子，他卷款逃跑，欠下一大笔债务。此时的我，心力交瘁。#有人劝说我不要蹚这趟浑水，但我回想起丈夫生前的为人处世，我知道，如果是他，就算倾家荡产，也会帮弟弟度过难关。因此，我向债主们承诺了还款期限和利息总额，决定一力承当，我不能让丈夫失望，也不能违背自己的良心。#今年高考，大女儿以610分考上了中山大学，我兴奋自豪的同时，也在为他的学费和生活费焦灼不已，更令我忧心的是，另外两个女儿也急需学费，生活压力很大。#因此，我发起这个众筹，希望看到这条众筹消息的朋友们能帮助我们孤儿寡母，帮助四个老人家，真的谢谢你们。#我的红酒#一直以来，我们一直经营法国夏朗特阿利维红酒，曾因醇美的口感被丈夫做得风生水起，但现在因客户资源流失，纯有口感却已经无复当年之勇。#当朋友建议我发起众筹祈求社会帮助时，我的内心并不同意，因为，我希望以自己的能力来撑起这个家。#但我知道，很多时候，我也应该做出一些改变。我对自家的红酒有自信，它不输于其他，只是销售渠道越来越窄才导致如今尴尬的局面，我希望通过这次众筹将这款酒带给诸位好友，通过你们的品尝来让我重新审视自己的红酒事业。#######资质#这是红酒的相关证件#¥196-2人-两支法国夏朗特阿利维原装窖藏版干红以及一封感谢信两支酒原价356预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥588-5人-一箱法国夏朗特阿利维原装窖藏版干红以及一封感谢信原价1068元，6支装预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,940-2人-5箱法国夏朗特阿利维红酒以及一封感谢信原价5340元，每箱6支，共30支预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1460|2017-08-08 21:03:38|2017-09-05 17:59:01|农业|广东#东莞|母亲#女儿#大学
“蜜中极品”黑龙江省鹤岗市萝北县九里庄园——黄柏蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-732594|愿我们共同努力，让九里庄蜂蜜来到你身旁！让大山深处”甜“蜜融化你的舌头！|黑龙江#鹤岗#蜂蜜#黄柏蜜#黄菠萝蜜|2082|14|105|#项目故事#九里庄园——黄柏蜜#此时此刻#Wishyouwerehere.#在中国北方地区，有这样一个地方，黑龙江省鹤岗市萝北县九里庄，一个贫困闭塞的小村落。#泥泞的小路，偏远的村落，竟有着无比珍稀的树种#黄柏树#树高十尺#树龄几十年甚至上百年#并且还是很珍贵的中药材#无比宝贵的纯天然蜂蜜就来自此处#黄柏蜜#黄柏蜜是蜜蜂采集黄柏树的花蜜酿造出来的蜂蜜也称黄菠萝蜜#黄柏树每年6月底开花，花期仅仅为一周左右，不是每年都能采集到商品蜜，加上其功效奇特，故而珍稀#适用人群#对于烟酒人士：#它可以止咳，平衡体内酸碱度，保肝明目#对于患有慢性病人士：#它可以清热祛湿，泻火解毒，利尿消炎，润肠通便，强身健体#对于爱美的女性来说：#它可以美容养颜，清热，解毒，泄火，润肺#黄柏树蜜药用价值高，可利尿消炎，清热降火，祛风解毒，保肝明目，润肠通便，强身健体#因此，极为珍贵，古为皇家贡品，被誉为“蜜中极品”#药用价值极高#各位宝宝们，要是有兴趣，就快来九里庄园购买吧#让大山深处的黄菠萝蜜走出去，来到你的身旁#¥30-0人／限999人-旅游装椴树蜜250g一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥58-1人／限999人-实用装椴树蜜500g或百花蜜500任选一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥78-1人／限999人-实用装黄柏蜜（黄菠萝蜜）500g一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥110-0人-优惠装椴树蜜500g+百花蜜500g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥175-0人-优惠装椴树蜜500g+百花蜜500g+黄菠萝蜜500g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥258-7人-礼盒装任选一种（1）礼品盒一提：黄菠萝蜜500g+椴树蜜500g+百花蜜500g+雪蜜500g各一瓶（2）礼品盒一提：黄菠萝蜜1000g+椴树蜜1000g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|849|2017-11-11 22:48:46|2018-01-06 13:53:58|农业|黑龙江#鹤岗|蜂蜜#黄柏蜜#黄菠萝蜜
秦岭野生秋木耳-纯天然无染色、营养超过黑木耳，送和田一级大红枣|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-239155|秦岭野生秋木耳纯天然无污染、经水浸泡后可胀发14倍以上，柔润透明、气味芳香，爽滑可口、沁人心食，能脱脂减肥、可有效防止动脉硬化与心脑血管疾病。|陕西#汉中#茶酒饮品#果蔬种植#木耳#降脂#防血栓|2977|14|149|2015-11-3011:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2977元的筹资额，达成预定目标的149%，获得14人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共2501元，获得9人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--上线1小时内筹资达到11%#2015-10-2921:40:14--感谢用户5H2M8U8Y支持了￥229~#2015-10-2921:40:14--新项目“秦岭野生秋木耳-纯天然无染色、营养超过黑木耳，送和田一级大红枣”上线了。我们的项目必须在2015年11月30日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥79-2人-野生秋木耳500g+和田一级枣250g秦岭野生秋木耳5袋，每袋净重100g，和田一级大红枣1袋，净重250g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥149-5人-野生秋木耳2斤+和田一级枣1斤秦岭野生秋木耳10袋，每袋净重100g，和田一级大红枣2袋，每袋净重250g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥229-2人-野生秋木耳3斤+和田一级枣2斤秦岭野生秋木耳30袋，每袋净重1000g，和田一级大红枣2袋，每袋净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥399-4人-野生秋木耳5斤+和田一级枣5斤秦岭野生秋木耳25袋，每袋净重100g，和田一级大红枣5袋，每袋净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|687|2015-10-16 10:58:09|2015-11-29 23:03:36|农业|陕西#汉中|茶酒饮品#果蔬种植#木耳#降脂#防血栓
秦岭野生猕猴桃---纯野生假一赔十|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-295297|每年秋季，秦岭北麓金丝猴自然保护区内就吸引了成千上万的猕猴金丝猴捡拾成熟的野生小猕猴桃，满山遍野的香气不仅仅吸引着猕猴，更有不远千里前来采摘的外地游客|陕西#西安#休闲零食#生物科技#猕猴桃#防癌#美容|2199|14|110|2015-12-1411:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2199元的筹资额，达成预定目标的110%，获得14人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-1215:00:01--截止2015-12-1215时，筹款超过100%，共2031元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-1211:00:02--2015-12-1211时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-1004:00:01--2015-12-1004时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-2414:00:01--感谢网信用户20151124支持了￥59~#2015-11-2411:00:02--新项目“秦岭野生猕猴桃---纯野生假一赔十”上线了。我们的项目必须在2015年12月14日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥59-6人-纯天然野生猕猴桃一箱，净重2500克纯天然野生猕猴桃一箱，净重2500克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥109-4人-纯天然野生猕猴桃两箱，每箱净重2500克纯天然野生猕猴桃两箱，每箱净重2500克，总共5KG预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥209-1人-纯天然野生猕猴桃四箱，每箱净重2500克纯天然野生猕猴桃四箱，每箱净重2500克，总共10KG预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥400-3人-纯天然野生猕猴桃八箱，每箱净重2500克纯天然野生猕猴桃八箱，每箱净重2500克，共20KG预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥900-0人-野生猕猴桃50KG纯天然野生猕猴50KG，每10KG一箱，（非礼盒）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|770|2015-11-24 13:08:42|2015-12-12 20:59:50|农业|陕西#西安|休闲零食#生物科技#猕猴桃#防癌#美容
边城饶河“黑蜂生态保护区”零污染极品黑蜂椴树蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-453529|1.本次参加众筹，向大家推荐我的家乡饶河县西丰镇的纯正野生黑蜂椴树蜜；2.因家乡地理位置偏远，希望有合作意向的伙伴能和我们联系。|黑龙江#双鸭山#茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#生态#保健|1061|14|107|2016-08-1222:00:11-用户CAA50472-感谢朋友们的大力支持，如有包装破损或者再次购买，请联系13352450270#2016-08-1221:59:32-用户CAA50472-本次众筹成功结束，感谢朋友们的大力支持，如需再次购买，请联系13352450270#2016-08-1221:58:49-用户CAA50472-本次众筹已经结束，感谢朋友们的支持，蜂蜜已经发出，如有包装破损，请联系13352450270#2016-07-2616:36:58-用户CAA50472-感谢朋友们都支持，本次众筹成功结束，发货中，期待你们的评价！#2016-06-2212:00:01--新项目“边城饶河“黑蜂生态保护区”零污染极品黑蜂椴树蜜”上线了。我们的项目必须在2016年07月22日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#1.关于产地——全国唯一的黑蜂生态保护区#我的家乡在饶河，是乌苏里江畔的边境微城，农业县，除了木材加工厂就没啥工业，地偏人少（人口15万，土地面积6613平方公里）没污染。只有山林、黑熊、狍子、黑蜂和我们这些庄稼人。靠山吃山，环绕我家的，是在三聚氰胺事件中幸免的完达山（说起这一点我真的骄傲）；靠水吃水，流经我家的，是中国唯一还没有污染的大河（在网上能查到）——乌苏里江。诚山净水养育实在人，还养育了一群独一无二的森林精灵——黑蜂。也正是因为这里地偏人少没有污染，才能成为这群精灵的唯一生态保护地。##2.关于黑蜂###3.关于黑蜂椴树蜜#椴树蜜色洁味美易结晶，结晶颗粒洁白细腻，其中含有特殊芳香的麝子油醇，具有镇静和抗菌的作用，可用于镇静止咳、安眠及治疗支气管炎等，是上佳的天然营养品。清朝时为皇家贡蜜，与南方荔枝蜜并称中国两大名蜜，属于一等蜜。黑蜂椴树蜜，蜂种特殊，蜜源无污染，为天然成熟花蜜，是国家公布的特等蜂蜜之一，曾多次在国内外获奖：1991年获国家“七五”星火计划成果博览会金奖；1992年椴树蜜荣获中国首届农业博览会银奖；在第33届国际养蜂大会暨国际蜂产品博览会上喜获金牌；1996年之后相继被国家有机食品发展中心和欧盟有机食品组织认定为有机食品。##椴树蜜的功效：养胃补虚，清热补中、解毒润燥，具有减轻高血压、心脏病、便秘、失眠的功效，有一定的镇静作用。护肤美容，抗菌消炎，促进消化，抗疲劳，润肺止咳。###4.我们是黑蜂原蜜——纯正野生黑蜂椴树蜜#蜂蜜里最宝贵的东西是蜜蜂分泌出来的活性酶，但国家规定的上架食品必须高温消毒，所以正规蜂蜜都是失去活性酶的，未经高温消毒过的原蜜,这才是好东西！如果不是未消毒原蜜，哪怕超市里卖几百块钱一罐的高档蜂蜜，也都只是“糖浆”了，因为活性酶遇60度以上高温就会死掉，而我们所发售的蜂蜜，纯天然人工采集，从蜂农手中直接发售，保证是黑蜂椴树蜜原蜜。##有细心的朋友有时会发现每一种蜂蜜中会有点细小的小黑点或者深黄、深红色的点。那是蜂巢、花粉小颗粒，甚至还会有蜜蜂的脚，这也证明了我们的蜂蜜是纯正的黑蜂椴树原蜜。###5.出没在山林的养蜂人#姨夫和表哥放养黑蜂的地方在山林——也是国家进行生态保护的黑蜂放养区，为了能够采到足够多，足够好的椴树蜜，每年5月份他们就要寻觅能有充足蜜源，适合放养黑蜂采蜜的地方，深山老林虽然有熊出没，却是他们的首选，生活不易就不说了，还有一定的危险。东北花期短，雪期长，采的蜜必须能经过时间检验——只有收割蜂巢中4-5天以上，波美度在41度以上天然熟蜜，才能性状不变，长年保存（39度的椴树蜜经不住存，当年夏天就会发酵起泡甚至变坏）。这段时间他们会一直住在山上，随时观察蜂蜜情况，并根据他们丰富的经验来收割蜂蜜。##姨夫养蜂40年了，经验丰富。他所在的饶河县蜂农乐黑蜂合作社是饶河县最大的黑蜂合作社。这是他的黑蜂证，需要饶河县黑蜂管理局每三年签发一次，也是我们黑蜂椴树蜜的品质证明###6.关于邮寄#因为交通的原因，小镇只能使用邮政来邮寄，要是想要用其他快递来邮寄，那么就需要他们乘坐2-3小时的公共汽车到距离小镇近100公里处的饶河县内去邮寄，而且每天只有早上和中午两次车。所以我们使用的邮寄方式只有邮政小包。要是下单成功，就会由我的姨夫或者表哥在这个地方来给大家邮寄哦，保证原产地原蜜直邮到您家！##7.蜂蜜小知识#1）结晶#蜂蜜的结晶是一种物理现象，蜂蜜是含有多种营养成分的葡萄糖、果糖的过饱和溶液。由于葡萄糖具有容易结晶的特性。因此，在较低的温度下，放置一段时间，葡萄糖就会逐渐结晶。#一般来说，蜂蜜结晶是一个非常复杂的变化过程，必须要在一定的温度下(13-14℃)，状态呈猪油或细粒状。蜂蜜90%都会结晶（除槐花、柠檬外），浓度越高，结晶越多越快，高浓度蜂蜜会整体结晶，浓缩蜜、调和蜜一般不会。蜂蜜结晶还与蜂蜜的蜜源有关，如椴树蜜易结晶，洋槐蜜不易结晶，与含水量也有一定的关系。#结晶后处理方法:#a.把结晶蜂蜜连同瓶子一起在热水中浸泡，但要注意热水温度必须低于50摄氏度，因为温度过高会使蜂蜜中的酶失活，维生素损失。#b.可连瓶子一起,放入冷水锅内慢慢加热.当水温达到50-60度时,沉淀物就会自然融化,而且不会再沉淀。#c.放置到夏天自然化开#2）原蜜#原蜜的叫法，是相对于超市蜜来说的。实际上就是纯天然的蜂蜜。一般如果蜂蜜在巢穴里放个超过4天，波美度可以超过41度，这个波美度的蜂蜜，就被通称为成熟蜜。蜂蜜给您的口感浓度跟蜜源和温度有关系。在天气较冷的情况下，入口口感较浓。到了夏天的话，这种原蜜就容易显得稀。现在中间商采购蜂蜜一般不是按波美度来的。因为让蜂蜜变浓稠是可以用机器做到的，不需要把蜂蜜放在巢穴里放个几天，所以很多蜂农把蜂蜜放在巢穴里24个小时或者多点时间把蜂蜜弄出来，这时候蜂蜜是很稀很稀的，蜂蜜的波美度只有36、37度。而采购商从蜂农手中收走，通过加热浓缩的蜂蜜，破坏了天然营养价值，或者加入其他糖类，进入超市，就成为通称的超市蜜。#我们保证：野生蜜源，天然熟蜜，原蜜直邮、产地直邮、蜂农直邮#一瓶好蜂蜜，需要好的环境孕育，远离城市，远离工业，没有污染，更不需要任何的添加和加工，只需要保持它原本的味道就足够了！我们能做的就是让大家喝上真正属于蜂蜜自然的味道！#¥46-8人-纯正野生黑蜂椴树蜜500克包邮（新疆、西藏、青海、云南、贵州需补拍邮费8元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥89-2人-纯正野生黑蜂椴树蜜1000克包邮（新疆、西藏、青海、云南、贵州需补拍邮费8元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥89-1人-纯正野生黑蜂椴树蜜500克+500克（2瓶装，新疆、西藏、青海、云南、贵州需补拍邮费8元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥208-2人-纯正野生黑蜂椴树蜜2500克（5斤装，新疆、西藏、青海、云南、贵州需补拍邮费8元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥8-0人-邮费补拍新疆、西藏、青海、云南、贵州需补拍邮费8元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2896|2016-06-22 18:35:30|2016-07-21 21:38:48|农业|黑龙江#双鸭山|茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#生态#保健
