title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
为煮一口好饭，宝妈亲耕太湖畔|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-712717|不忘初心，良心经营，收回经营成本使苏乡缘良心大米来年可以继续持续下去。|江苏#苏州#绿色#大米#太湖|3004|59|151|2017-11-1113:48:46-苏乡缘-抓紧时间来认领您的私家菜园吧！118元产品支持即可获得2018年20平方米私家菜园使用权哦。#2017-11-1018:23:01-苏乡缘-等待农发局取样检测#2017-11-0910:40:20-苏乡缘-新的一天，新的开始。已经跟农发局联系好，下周一来取样做农药残留检测，检测结果预计10个工作日会出来，结果出来之后会及时同步出来。期待……#2017-11-0610:47:07-苏乡缘-阳光沐浴，期待丰收！#2017-11-0310:13:09-苏乡缘-已经支持的朋友可以扫码加微信，我们有专门的众筹微信群，在群时会及更新产品信息。谢谢！#2017-11-0215:15:49-苏乡缘-号外号外：为了表示对大家的感谢，现回馈活动如下：凡是前100名支持产品达118（含）以上小伙伴，即可免费获得2018年20平米“私家菜园”使用权一年。可累计，例如支持118获赠1份20平米，支持118*2即可获赠2份20平米。注：888元大礼包或获赠8份“私家菜园”哦。#2017-10-3110:12:27-苏乡缘-有朋友问，是否是人工除草？我们的回答是肯定的。后期全部是人工除草，全家老少齐劳作。#2017-10-3014:32:56-苏乡缘-苏乡缘良心鲜米--全家口粮。
不忘初心：希望食品安全可以引起重视，所有的一切都是为了给家人们一口好饭，一口可以放心食用的饭。#一、我是谁？#我叫刘会敏，是一位80后农民。#2008年大宝三岁，我辞去了企业的财务工作，在太湖边种植了20亩黄桃，从此一家人开始了桃源生活。#2016年大宝11岁了，当年春节我怀了二宝。二宝的到来初最带来的是喜悦，但后面随之而来的就是对现代食品问题的担忧。宝宝不健康、儿童高发白血病、……各种问题充斥在我的脑子里使我愈发的不安。#2017年村委有30亩水田要对外出租，当知道这个消息以后我喜出望外，我当即的想法是要自己种植放心的粮食来供我的宝宝以及家人食用。30亩的水稻田种植计划，便在更多朋友的支持和协助下，应运而生。从前是黄桃园，今后，我们要创造属于自己和家人的『桃源』，让更多人在忙碌生活中找到属于自己的精神家园。#2017年10月9日二宝出生了，还有一个多月我的苏乡缘良心大米也将上市，一切都顺顺当当的……##二、我需的支持#1、请大家帮忙多多宣传，使更多的人认识镇湖大米、认识苏乡缘良心大米；#2、不忘初心：希望食品安全可以引起重视，所有的一切都是为了给家人们一口好饭，一口可以放心良用的饭。#三、我提供的项目回报#1、苏乡缘2017年良心鲜米-1KG30元全国包邮--新疆、西藏、东北三省、海南、内蒙、甘肃、云南除外；#2、苏乡缘2017年良心鲜米-5KG68元全国包邮--新疆、西藏、东北三省、海南、内蒙、甘肃、云南除外；#3、苏乡缘2017年良心鲜米-5KG*2袋118元全国包邮--新疆、西藏、东北三省、海南、内蒙、甘肃、云南除外；#4、苏乡缘2017年良心鲜米-5KG*12袋888元仅限（江、浙、沪），可参与2018年亲耕。##四、苏乡缘良心大米介绍#【品质保障】#太湖流域气候温和，特产丰饶，自古以来就是闻名遐迩的鱼米之乡。我和家人就生活在风景秀丽，绿色生态的太湖半岛—镇湖。我们的30亩水稻田位于太湖之滨西村村，远离小集镇，离太湖只有1公里不到路程，步行十来分钟。『苏乡缘大米』便是真正由太湖水灌溉成长的。#这里四季分明，雨量充沛，气候温和，有洁净的阳光、清新的空气，清洁的水源，富含有机质和营养元素的水稻专用土壤，具备生产优质稻谷的天然条件。而且，太湖周围无污染的工矿企业，水、空气清洁，得天独厚的自然条件和地理环境，形成了良好的无公害农产品生产基地。#『苏乡缘大米』选用优良的水稻品种——南梗46粳稻品种。南梗46是由中国著名水稻育种专家江苏省农科院王才林博士，用日本大米品种“乳玉王妃”跟江苏省内的品种武香粳14杂交培育而成，综合了苏州特产“太湖香米”的香味和日本软米的特性，米饭晶莹剔透，口感柔软滑润，富有弹性，冷而不硬，食味品质极佳。该品种在2006年江苏省农科院系统优质粳稻新品种（系）食味品尝和2007年江苏省粳稻优质米食味品尝会上均获得第一名，被誉为江苏“最好吃大米”。#【健康保障】#种植黄桃时期，我就坚持【宁要质量不要数量】，严格把关，对自己手中出去的每一颗桃子负责。为了保证纯天然生态种植，我们利用鸡粪、鹌鹑粪、黄豆残渣等天然有机肥料，让喜爱黄桃的顾客吃得放心，吃得健康。#此次种植水稻，我们希望给消费者提供健康的优质大米作为日常生活的主食。种植区域属于太湖农业保护区，本身土壤和水域就有的得天独厚的优势；在肥料和农药的使用上，更加谨慎和用心，种植出的水稻不含农药残留、抗生素和重金属污染，是真正放心给家人日常食用的绿色、健康、营养大米。######五、公司注册资料####六、感谢家人、朋友的支持#¥30-8人-苏乡缘良心鲜米一份新米尝鲜——30元小包装感谢您对『苏乡缘大米』的支持，您将获得：1、1KG精品『苏乡缘大米』一袋；2、您将被邀请加入苏乡缘大米众筹微信群，抢先了解关于我们分享的太湖优质农产品，并有机会参与我们的团队。配送说明：包邮（新疆、西藏、海南、东三省需补邮费）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥68-8人-苏乡缘良心鲜米-全国口粮感谢您对『苏乡缘大米』的支持，您将获得：1、5KG精品『苏乡缘大米』一袋；2、您将被邀请加入苏乡缘大米众筹微信群，抢先了解关于我们分享的太湖优质农产品，并有机会参与我们的团队。配送说明：包邮（新疆、西藏、海南、东三省需补邮费）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥118-9人-苏乡缘良心鲜米-超值大礼包1、5KG精品『苏乡缘大米』两袋；2、您将被邀请加入苏乡缘大米众筹微信群，抢先了解关于我们分享的太湖优质农产品，并有机会参与我们的团队。配送说明：包邮（新疆、西藏、海南、东三省需补邮费）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥888-1人-苏乡缘良心鲜米-分期包年1、5KG精品『苏乡缘大米』十二袋；2、您将被邀请加入苏乡缘大米众筹微信群，抢先了解关于我们分享的太湖优质农产品，并有机会参与我们的团队。3、您可参与2018年农场亲耕。配送说明：包邮（新疆、西藏、海南、东三省需补邮费）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内|2634|2017-10-30 14:12:31|2017-12-03 23:48:23|农业|江苏#苏州|绿色#大米#太湖
最好吃的枸杞、最正宗的产品---中宁枸杞|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-214066|宁夏自治区中宁县宁安镇，世界枸杞的发源地、中国最具影响力的地理标志、宁夏五宝之首、千百年来世代期许和平安宁的地方，孕育出了世界上品质最好的枸杞。|宁夏#中卫#茶酒饮品#果蔬种植#宁夏枸杞#养生#美容|3345|58|112|2015-12-2315:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3345元的筹资额，达成预定目标的112%，获得58人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2312:00:01--截止2015-12-2312时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-1617:00:01--截止2015-12-1617时，筹款超过100%，共3029元，获得42人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2415:00:01--新项目“最好吃的枸杞、最正宗的产品---中宁枸杞”上线了。我们的项目必须在2015年12月23日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-13人-感谢您的支持我们将按支持的先后顺序每59人为一组，不足59人的算一组，每组支持秒数最接近该组平均秒数的为幸运支持者，将获得黑枸杞295克，每组有几人送几人。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥39-6人-国标“特优”枸杞600克达到众筹目标之后无论项目结束与否即可发货，随订随发。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥59-5人-国标“枸杞王”枸杞600克达到众筹目标之后无论项目结束与否即可发货，随订随发。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥79-34人-国标“贡果”枸杞600克达到众筹目标之后无论项目结束与否即可发货，随订随发。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-0人-黑枸杞245克黑枸杞目前暂无国标，我们承诺每克不超过20粒。达到众筹目标之后无论项目结束与否即可发货，随订随发。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-0人-黑枸杞500克黑枸杞目前暂无国标，我们承诺每克不超过20粒。达到众筹目标之后无论项目结束与否即可发货，随订随发。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|811|2015-09-24 14:35:02|2015-12-23 11:52:17|农业|宁夏#中卫|茶酒饮品#果蔬种植#宁夏枸杞#养生#美容
烟台栖霞苹果-从大山深处到北上广|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-372355|让烟台栖霞苹果走出深山走到北上广！用最低的价格献给北上广高楼里的你最美味的烟台苹果！|山东#烟台#果蔬种植#生物科技#有机农业#果蔬水果#烟台苹果|1408|58|141|2016-04-0811:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1408元的筹资额，达成预定目标的141%，获得58人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2801:00:02--截止2016-03-2801时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-2616:00:01--截止2016-03-2616时，筹款超过100%，共1058元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2413:00:01--2016-03-2413时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-1511:00:01--2016-03-1511时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-1412:00:01--上线1小时内筹资达到13%#2016-03-1412:00:01--感谢用户iEw48058支持了￥20~#2016-03-1411:00:01--新项目“烟台栖霞苹果-从大山深处到北上广”上线了。我们的项目必须在2016年04月08日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我的烟台栖霞苹果#我是一个从烟台栖霞山村走到南方读大学，后来到北上广漂泊的80后，每次在超市看到贴着烟台苹果卖十几块的苹果，再想想家里水果商贩压低价格到几块几毛几分钱去“抢”果农的一整年又一整年的劳动所得，内心总是无法平静。##我想做的是用远低于北上广等大城市的超市卖价的价格，略高于水果商贩去抢劫式的收购不懂得市场营销的果农的价格，将最正宗的烟台苹果，直接送到大城市喜欢吃烟台苹果的朋友们！##没有中间商，没有水果商贩，没有高额的差价，也没有不知道产地到底是哪里鱼龙混杂的苹果。##有的只是烟台栖霞山村果园最美味的苹果和最实惠的价格！##果园是土肥喂养，山泉水浇灌，无农药污染，不打蜡，磕碰包赔的正宗的山东烟台栖霞精品红富士苹果。##最美味最实惠的烟台栖霞苹果，只能来自山村果园直邮！#############可能存在的风险#如果众筹提前成功了，我会提前给朋友们发货，让大家尽早品尝到美味的烟台苹果。##我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，安全性有保证，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您穿图给我，我会给您进行赔偿。绝不推卸责任。##我会尽可能早的给大家发货，让大家在尽快品尝到到真正正宗的烟台栖霞苹果。#关于快递和回报#我们给朋友们回报的都是2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，比霜降之前的苹果更甜。##我们的苹果按照大小分级，分为70#，75#，80#，85#，90#，100#的。##不管哪种大小的苹果，我们都精心挑选最好的苹果，给大家发货。##套2个保护套确保不磕碰。##快递发货，上海江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天，北京周边2~3天.##这次发货较晚而且快递在各个区域配送速度不一##江浙沪皖和北京天津河北山西河南山东等地包邮##贵州云南海南广西福建湖北湖南江西四川广东福建内蒙青海东三省等地区需要加收5~10元运费。##大家可以加我微信Lyforest跟我咨询.#¥1-#27人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得30人及以上支持，会抽出一名中奖者，发货5斤苹果一箱，少于30人支持，将抽出一名中奖者，发货2.5斤苹果一箱。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：22个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥20-9人-特价！栖霞苹果70#75#苹果5斤！一个苹果2-3两！特价！栖霞苹果70#75#苹果5斤！一个苹果2-3两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-9人-特价！栖霞苹果80#苹果6斤！一个苹果4-5两！特价！栖霞苹果80#苹果6斤！一个苹果4-5两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-1人-栖霞苹果85#苹果6斤！一个苹果5-6两！栖霞苹果85#苹果6斤！一个苹果5-6两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥55-4人-特惠！栖霞苹果混装12斤特惠！栖霞苹果混装12斤，70#75#80#85#混装12斤。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥60-1人-栖霞苹果100#苹果6斤！栖霞苹果100#苹果6斤！每个苹果8两-1斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥70-0人-特惠！栖霞苹果80#苹果13斤！一个苹果5-6两！特惠！栖霞苹果80#苹果13斤！一个苹果5-6两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥85-0人-特惠！栖霞苹果85#苹果13斤！一个苹果6-7两！特惠！栖霞苹果85#苹果13斤！一个苹果6-7两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-2人-特惠！2箱！特惠栖霞苹果混装12斤！特惠！2箱！特惠栖霞苹果混装12斤！2箱！70#75#80#85#混装每箱12斤！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥120-2人-栖霞苹果100#苹果13斤！栖霞苹果100#苹果13斤！每个苹果8两-1斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥130-0人-特惠！2箱！栖霞苹果80#苹果13斤！特惠！2箱！栖霞苹果80#苹果13斤！一个苹果5-6两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥150-1人-特惠！2箱！栖霞苹果85#苹果13斤！一个苹果6-8两！特惠！2箱！栖霞苹果85#苹果13斤！一个苹果6-8两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2275|2016-03-14 11:33:30|2016-04-07 11:26:27|农业|山东#烟台|果蔬种植#生物科技#有机农业#果蔬水果#烟台苹果
最美霞浦海鲜：新日鑫海洋•大黄鱼|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-66355|最美霞浦海鲜：新日鑫海洋•大黄鱼|福建#宁德#果蔬食品|33182|58|110|2015-01-2917:44:35--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成33182元的筹资额，达成预定目标的110%，获得58人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-2814:04:15--截止2015年01月28日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-1417:44:35--由最美霞浦海鲜发起的项目“最美霞浦海鲜：新日鑫海洋•大黄鱼”上线了。我们的项目必须在2015年01月29日之前，筹集到30200才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-17人／限500人-众筹网官方将从中抽取5名幸运者，每人获得：新日鑫海洋海鲜礼盒1箱(内含黄鱼鲞鲜香300克、糟香300克、大黄鱼300克）注：单个账号多次支持只算1次。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥99-10人／限50人-新日鑫海洋海鲜礼盒1箱(内含黄鱼鲞鲜香300克、糟香300克、大黄鱼300克）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥495-13人-新日鑫海洋海鲜礼盒1箱，内含：生态大黄鱼（400克）*3条黄鱼鲞鲜香（300克）*2份糟香（300克）*2份大黄鱼（300克）*2份预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥990-15人-新日鑫海洋海鲜礼盒1箱:，内含：生态大黄鱼（500克）*5条黄鱼鲞鲜香（300克）*4份糟香（300克）*4份大黄鱼（300克）*4份预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥2,970-2人-A：新日鑫海洋海鲜礼盒3箱，每箱内含：生态大黄鱼（500克）*5条黄鱼鲞鲜香（300克）*4份糟香（300克）*4份大黄鱼（300克）*4份B：霞浦风光水晶座1个预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥4,950-1人-A：新日鑫海洋海鲜礼盒5箱，每箱内含：生态大黄鱼（500克）*5条黄鱼鲞鲜香（300克）*4份糟香（300克）*4份大黄鱼（300克）*4份B：邀请您成为新日鑫海洋的区域经销商C：《美丽中国·霞浦滩涂》纪念邮票1套D：霞浦风光水晶座1个预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|891|2015-01-14 19:27:19|2015-01-29 16:32:39|农业|福建#宁德|果蔬食品
国内首创香菇木耳等食用菌盆栽项目众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-116266|食品安全室内客气净化办公室迷你植物小盆栽成为都市人们比较喜欢关心的话题，而我们香菇木耳等菌菇盆栽能有效的解决食品安全和种植盆栽问题。|浙江#丽水#果蔬种植|11091|58|111|2015-06-0820:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11091元的筹资额，达成预定目标的111%，获得58人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-0820:00:02--截止2015-06-0820时，筹款超过100%，共11091元，获得58人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0416:00:01--截止2015-06-0416时，筹款超过100%，共10730元，获得52人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-2419:00:02--由135****2714发起的项目“国内首创香菇木耳等食用菌盆栽项目众筹”上线了。我们的项目必须在2015年06月08日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#他是谁？#他10年磨一剑。多个20万方以上商业地产招商运营管理工作经验。#他：是一个农民的儿子，来自山清水秀的浙江丽水山区，立志服务农村做最安全的腹中餐##他：关注三农，服务农村#同时他：是菌菇盆栽的创始者，是养生农业的先行者###他来自秀山丽水，是各种食用菌生产的传统世家和发源地，每年父母都是靠种植食用菌为主要收入已经做了近30年有余，家庭种植香菇木耳等食用菌产品，他与父母在用心缔造粮心五谷杂粮的同时为深陷城与尘之间的您倾情奉献健康、原生态、有机就、营养美味的腹中餐，让更多人的了解农耕文化，三农问题，关注食品安全，增加农民收入。#他卸甲归农另辟销售渠道首创菌菇盆栽意义重大：陪伴家人，为爱创业，造福家乡，富及乡里####“孩子！如今，我的脚也站不稳了，走也走不动了，所以，请你紧紧的握着我的手，陪着我，慢慢的，就像当年，我陪着你一步一步地走……”#他要做什么？#对消费者而言：从制作环节介入，将半成品和技术送到消费者的手中，全程指导消费者在不同环境中因地制宜将各种菌棒动手制作成各种小盆栽，美化环境，妆点生活，体验乐趣的同时普及食用菌的各种知识并享受最新鲜最安全健康的自己产的香菇木耳等食用菌；#对新菇农而言：借助网络平台，改变销售模式，拓宽销售渠道多样化增加山区菇农收入。#他的愿望：#利用所掌握的资源优势和特长带领新一代农民产业致富之余，让更多的人关注农村的村落，关注即将渐渐远逝传统手工艺，将这些资源变成财富，让更多人品尝到农村地地道道、纯天然原生态的菌菇。#克服各项难题降低成本将菌菇盆栽推向市场走进千家万户，让他的菌菇盆栽成为傻瓜模式，谁都能种植，即能享受种植的乐趣，又能观赏还能食用妆点生活，普及食用菌知识成为亲子最好的成长伙伴和教材！#他希望#他希望结识志同道合的你，你可以出谋划策、可以拥有闲散资金、可以拥有销售渠道、可以拥有充裕时间，可以……只要您热爱农业，有健康养生理念、那就来加入我们吧，远离城市的喧嚣做个快乐的农夫！#他们做了些什么#经过努力他们们已经研发了香菇、木耳、平菇、姬菇、灵芝、猴头菇、鸡腿菇等菌菇盆栽#别看他很普通，在这个背后老父亲和我付出了太多太多，几乎倾注了老父亲和我两代人的心血；虽然不完美，但是我们一直在努力！！！！#我们提供的是即将出菇的带培养料的菌包，并且用漂亮的塑料包装袋包装好了，是真真正正地养菌菇。将蘑菇菌包放在不同的环境，长出来的漂亮蘑菇成为你屋内一道亮丽的风景，你就会成为种菇达人，收到朋友们的羡慕眼光，同时有孩子的朋友可以教小朋友观察植物生长，只要拿着我们配好的菌包，定期给它浇浇水，就会慢慢长出来，几乎一天一个样。#他们努力没有白费您收到货品之后种植简单方便##种植简单易学，自己种菌菇就这么简单，想种就种，不想种放入冰箱就可以。#我们虽然很贵但是我们真的很美很实用。#您收到的盆栽内含喷水壶一个，葵花籽一包，在菌菇生命周期结束后，您可以种植向日葵盆栽，盒子还可以做花盆和纸巾盒。###国内首创菌菇盆栽项目由农民的儿子首创倾情奉献，在此仅以部分场景和香菇菌棒做为举例，更多菌菇盆栽敬请咨询。#我们需要您资金和发起众筹的目的#1、做为国内首创食用菌盆栽我们还不是很成熟和完美需要一定得资金进行购买原材料不断的研发精益求精，开发出更多的功能和新的亮点，提高盆栽存活率，延长生长周期提高产量。#2、普及食用菌产品知识和推广食用菌盆栽这个项目，需要投入一定得广告和推广渠道，在推广众筹的过程中我希望更多的人了解我们这个新项目，拓展销售渠道增加收入，实现我们研发自我供养。#3、促进相关食用菌农副产品的发展，有了资金注入以后，成立农民公社，进行品牌化运作，服务社会，帮助菇农，让更多的人品尝到好的香菇木耳等食用菌。#4、说实话目前我们价额很高是个坎，因为菌菇盆栽在这个领域技术和人工管理损耗比较大，投资回报比较长所以导致成本比较高。我们需要更过的资金研发降低成本走向大众化，力求把所有菌菇盆栽控制在市场售价25元以内。举个例子：目前50元的平菇盆栽，盒子研发制作成本5元，原菌材料5元，外包装喷壶配件3元，培育周期3个月人工5元，3盆1盆有效损耗15元，仓储无菌放成本5元，这个是最低的预算，因为我们刚起步没有量，所有的东西成本都很高，我们希望筹集资金让项目继续下去，争取做得更好，把真正物美价廉的菌菇盆栽推向市场被大众所接受。#您可能存在的风险：#为了项目推广普及开来让食用菌盆栽走进千家万户我和我专业从事食用菌领域近30年的家人我们一直再努力，我们发起众筹的同时思前虑后唯一存在的风险是：#很多支持者都是新手根本不懂食用菌盆栽同时也受温度环境技术等因素的影响导致盆栽不出菇现象的存在，为了把风险系数降到最低我们除了细致耐心的指导之外，如果出现不出菇等其他现象，我们承诺重发即将出菇菌棒（邮费需要您自理，望予以悉知理解}，种植浇水即可出菇的菌棒，没有更好只有最好！我们期待您的支持！#他们的理念：#民以食为天！#没什么比健康更重要，只要能让我们远离生化食谱，#没什么比自然更加享受，让我们把翅膀带给你们，#其实，这本就是我们曾经拥有和应该拥有的！#如果你是农业项目的爱好者，如果你心中有个桃花源，如果您也是跟农民的儿子一样是个漂流在的外游子却有着深深的恋根情怀，敬请您记得关注农民的儿子并支持我们……#他是农民的儿子##有你们的支持我们脚下的路将走的更远，谢谢！谢谢大家#¥5-11人-如果您觉得我们是在做一件有意义的事情请支持我们，有您的公益支持我们前行的路更加坚定。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-11人-1、您将获得市场价62当季成熟的平菇盆栽一盆，里面含指导说明书、喷壶一个、终身服务指导，只要菌棒有任何问题全程指导帮扶，直到出菇您会为止。2、向日葵种子一包。3、享受农民的儿子家任何农副产品VIP资格。配送费用：￥2预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥100-7人-1、您将获得市场价120元当季成熟的猴头菇盆栽一盆，里面含指导说明书、喷壶一个、终身服务指导，只要菌棒有任何问题全程指导帮扶，直到出菇您会为止。2、向日葵种子一包。3、享受农民的儿子家任何农副产品VIP资格。配送费用：￥2预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥500-6人-1、您将获得总价值788元，农民的儿子家乡免费农家乐亲子游。2、有机会参观考察香菇木耳种植生长采摘全过程，亲自体验采摘香菇木耳并制作成干货带回家，带回四根已经生长香菇、木耳的菌棒回家自己回家每天享受最新鲜的菌菇。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥3,000-2人-1、您将获得价值10000元的区域代理权限。2、在一年内全程帮扶指导，手把手的教您种植一种菌类。3、有机会实地全程学习菌类种植技术。4、获得免费的种植寄养机会，您可以零风险参与种植10盆盆栽整个过程，见证体验菇农的艰辛，同时可以交由我们代为管理，等盆栽发育成熟可以为您量身定制个性化包装。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内|3239|2015-04-24 21:24:27|2015-06-08 17:41:24|农业|浙江#丽水|果蔬种植
潮州单丛茶制作技艺非遗传承人亲作，带您品尝地道潮州单丛茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-178438|该蜜兰香单丛茶生长于凤凰山脉双髻岭南麓自然生态茶园，经单丛茶制作技艺非遗传承人王金良先生“遵古法制“而成，让您品尝到自然生态、蜜韵醇厚的潮州单丛茶。|广东#潮州#茶酒饮品|10011|58|101|2015-09-1818:59:43-绿色健康使者-项目已完成,恭喜用户W4KG4660成为随机抽取幸运者,获得价值58元蜜兰香单丛茶一条(100克)#2015-09-1817:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10011元的筹资额，达成预定目标的101%，获得58人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1817:00:01--截止2015-09-1817时，筹款超过100%，共10011元，获得58人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1722:00:01--截止2015-09-1722时，筹款超过100%，共10010元，获得57人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1718:59:31-绿色健康使者-项目即将完成,货已备足,自在打包中!中秋将近,请大家加快速度支持,到时按时发货,请支持的朋友多关注!#2015-08-3110:22:43-绿色健康使者-2015年8月30日，国外博士生导师带领学生实地参观考察金利香生态茶叶有限公司茶叶基地和加工厂#2015-08-3110:01:47-绿色健康使者-谢谢大家的在力支持，项目支持者已达34人，离项目成功又进一大步！#2015-08-1923:50:07-绿色健康使者-正所谓"酒香不怕巷子深",王金良先生作为高级评茶师和潮州单丛茶制作技艺非遗传承人,长期深居高山与茶为伴,潜心研究茶叶生态种植和加工制作.因其茶叶产品独特的加工工艺和品质受到消费者认可,更是得到茶叶界泰斗级大师的高度肯定和推崇,虽居深山,却名人访客络绎不绝!#2015-08-1923:36:46-绿色健康使者-[大师出手与众不同]如果您是喜欢茶叶又怕喝太多茶伤胃或睡不着觉的人,那么您的福音来了!由潮州单丛茶制作技艺非遗传承人"遵古法制",外形条索坚结壮直、蜜韵醇厚、回甘力强的蜜兰香单丛茶,可让您抛开顾忌,尽情品鉴!#2015-08-1923:22:51-绿色健康使者-项目发起第一天就有12位支持者支持,在此表示衷心的感谢!您们的每一份支持都是我前进的动力,也为项目完成迈进坚实的一步!#2015-08-1917:00:01--新项目“潮州单丛茶制作技艺非遗传承人亲作，带您品尝地道潮州单丛茶”上线了。我们的项目必须在2015年09月18日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#作为一个80后农村创业青年，长期从事农业和农产品调研和销售，致力于宣传推广潮州地方名优特农产品，对优质品牌农产品较为熟悉。基于众筹网平台，让我可以更轻松自如的面向更多消费者进行推广，也让您可以足不出户就可以购买和品尝到具有地方特色的优质、安全、生态的农产品，让您吃出健康，吃出美丽！#我想要做什么#潮州单丛茶，属“乌龙茶”类，包括凤凰单丛茶和饶平单丛茶，距今已有7百多年的历史。潮州单丛茶最早记载，是嘉靖《潮州府志》之“饶平县”条和康熙《饶平县志》。民间盛传宋帝南逃时路经凤凰山，口渴难忍，侍从们从山上采下一种叶尖似鹪嘴的树叶，烹制成茶，饮后既止渴又生津，故后人广为栽种，并称此树为"宋种"或叫鹪嘴茶。明朝嘉靖年间的《广东通志初稿》记载：“茶，潮之出桑浦者佳”。潮州作为单丛茶主产区，潮安区凤凰镇和饶平县分别被国家列为中国乌龙茶之乡和中国岭头单丛茶之乡。潮州单丛茶列入全国名茶，多次获得殊荣。潮州单丛茶制作技艺是潮州文化的组成部分，潮州“功夫茶”茶文化更是为爱茶者所痴迷。王金良先生系国家高级评茶师，广东省省级非物质文化遗产项目乌龙茶制作技艺（潮州单丛茶制作技艺）的代表性传承人。多年从事茶叶种植加工，几十年如一日苦心经营茶园，可谓天、地、人合一。1981年创建“饶平县浮山金利香茶厂”，2007年更名为“饶平县金利香生态茶叶有限公司”，是一家集茶叶种植、加工、销售于一体的大型农业产业化企业，拥有生态茶园2000多亩，产品多次在评茶比赛中获得殊荣，硕果累累。该蜜兰香单丛茶生长于凤凰山脉古茶区双髻岭南麓，海拔800以上，依山水，傍森林，生态系统十分完善。茶园滋养于双髻岭山得天独厚的自然环境，多年来茶园不施用任何农药、化肥，接近野生自然生生长状态。茶叶经潮州单丛茶制作技艺非遗传承人王金良先生以独创工艺制作而成，外形条索坚结壮直，色泽油润，汤色黄亮，具有天然花香和独特山韵蜜味，香气持久，回甘力强等特点。产品在市场上享有较高知名度和认知度，深受消费者青睐和好评，产品畅销广东省、福建省、江西省和香港、日本、美国、台湾、东南亚等国家。是您品茶的首选良品！########◆功夫茶冲泡流程:#●鉴赏香茗：用茶则从茶藏中取出一壶量的茶叶，置于赏茶盘中，鉴赏。#●孟臣淋霖：沸水浇壶身，目的在于为壶体加温，即所谓“温壶”。#●乌龙入宫：将茶叶用茶匙拨入茶壶，装茶的顺序是先细再粗后梗。#●悬壶高冲：向孟臣罐中注水，水满壶口为止。#●春风拂面：用壶盖刮去壶口的泡沫。#●熏洗仙颜：迅速例出壶中之水，是为洗茶，目的洗去茶叶表面的浮尘。#●若琛出浴：拥第一泡茶水烫杯，又谓温杯，转动杯身，如同飞轮旋转，又似飞花观舞。#●玉液回壶：用高冲法再次向壶里注满沸水。#●游山玩水：执壶沿茶船运转一圈，滴净壶底水滴，以免水滴落入杯中。#●关公巡城：循环斟茶，茶壶似巡城的关羽，目的是使杯中的茶浓度一致，且低斟为不使香气过多散失。#●韩信点兵：巡城至茶汤将尽时，将壶中所余茶水斟于每一杯中，这些是全壶茶汤中的精华，应一点一滴平均分注，因此称韩信点兵。#●敬奉香茗：先敬主宾、或以老幼为序。#●品茗审韵：先闻香、后品茗，品茗时，以拇指与食指扶住杯沿，以中指抵住杯底，俗称“三龙护鼎”。品饮分三口进行，“三口方知味，三番方动心”，茶汤香醇甘爽，回味无穷。#●高冲低筛：冲泡第二泡茶，重复九、十、十一步。#●若琛复浴：同若琛出浴。#●重斟妙香：重复九、十、十一步。#●再识醇韵：重复十三步。#●三斟流霞：冲泡第三泡茶。#◆饮茶对人体的好处#世界卫生组织调查了许多国家的饮料优劣情况，最终认为：茶为中老年人的最佳饮料。据科学测定，茶叶含有蛋白质、脂肪、10多种维生素，还有茶多酚、咖啡碱、和脂多糖等近300种成分，具有调节生理功能，发挥多方面的保健和药理作用。##由于茶具有防止人体内固醇升高，有防治心肌梗塞的作用，茶多酚还能清除机体过量的自由基，抑制和杀来病原菌。此外，茶还有提神、消除疲劳、抗菌等作用。这对中年人来说是需要的。欧共体还可以净化水质，减少放射性物质对人体的伤害。因此，在当前自然环境污染严重的情况下，特别是在城市居住的人们，更应经常喝点茶。饮茶的好处很多，概括起来有14条：（1）茶能使人精神振奋，增强思维和记忆能力。（2）茶能消除疲劳，促进新陈代谢，并有维持心脏、血管、胃肠等正常机能的作用。（3）饮茶对预防龋齿有很大好处。据英国的一次调查表明，儿童经常饮茶龋齿可减少60%。（4）茶叶含有不少对人体有益的微量元素。（5）茶叶有抑制恶性肿瘤的作用，饮茶能明显地抑制癌细胞的生长。（6）饮茶能抑制细胞衰老，使人延年益寿。茶叶的抗老化作用是维生素E的18倍以上。（7）饮茶有延缓和防止血管内膜脂质斑块形成，防止动脉硬化、高血压和脑血栓。（8）饮茶能兴奋中枢神经，增强运动能力。（9）饮茶有良好的减肥和美容效果，特别是乌龙茶对此效果尤为明显。（10）饮茶可以预防老年性白内障。（11）茶叶所含鞣酸能杀灭多种细菌，故能防治口腔炎、咽喉炎，以及夏季易发生的肠炎、痢疾等。（12）饮茶能保护人的造血机能。茶叶中含有防辐射物质，边看电视边喝茶，能减少电视辐射的危害，并能保护视力。（13）饮茶能维持血液的正常酸碱平衡。茶叶含咖啡碱、茶碱、可可碱、黄嘌呤等生物碱物质，是一种优良的碱性饮料。茶水能在提内迅速被吸收和氧化，产生浓度较高的碱性代谢产物，从而能及时中和血液中的酸性代谢产物。（14）防暑降温。饮热茶9分钟后，皮肤温度下降1-2摄氏度，使人感到凉爽和干燥，而饮冷饮后皮肤温度下降不明显。##为什么我需要你的支持及资金用途#随着人们生活质量的提高，对食品安全的要求也越来越高，食品安全已成为全社会关注的体焦点问题。媒体和网络也不时报道食品有毒有害物质残留、生产过程非法添加禁用物质等安全事件，消费者如果购买食用到此类食品，将对身体造成一定危害。#作为这个项目发起人，目的在于利用众筹网这个平台与消费者直接对接，实现优质安全农产品网上直销。既能宣传推广潮州单丛茶特色农产品和潮州功夫茶文化，又能让您以最优惠的价格，购买到安全、优质、生态的无公害绿色单丛茶，让您远离农药残留和非法添加禁用物质的产品，使广大茶友喝出健康、喝出美丽！#您的每一份支持，是对我的信任和支持，是让我前进的动力源泉。同时也是对潮州单丛茶宣传推广，为山区茶农增收贡献一份力量！#温馨提示#1、需求量较多或批发商请直接联系我们。#2、因运费等因素，以下不包邮地区：内蒙古、甘肃、青海、宁夏、新疆、西藏、香港、澳门、台湾、海外等偏远地区。如需发货请联系客服补邮费差价。#3、部分山区，山高路远，快递通往各地不确定因素较多，一般3-5天到达，但不排除超过3-5天的特殊情况，我们会选择优质快递，尽可能避免此类情况的出现。#联系我们#QQ：67595770#微信：cwb889#¥1-29人／限500人-支持1元，每满50位支持者，会从中随机抽取一位幸运者（不足50位按50位计算），获赠价值58元蜜兰香单丛茶1盒（100克）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥48-8人-支持48元，我们送出价值58元蜜兰香单丛茶1盒（100克）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥238-1人-支持238元，我们送出价值290元蜜兰香单丛茶5盒（500克），附送礼品袋预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥468-20人-支持468元，我们送出价值580元蜜兰香单丛茶10盒（1000克），附送礼品袋预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|4137|2015-08-19 17:58:49|2015-09-17 23:25:28|农业|广东#潮州|茶酒饮品
家乡手工番薯干　薯不尽的儿时记忆　软糯　蜜甜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-660663|让更多人吃到手工制作的番薯干，也为家乡的薯农解决销路的问题|广东#韶关#零食#粗粮|3615|58|181|2017-03-1809:29:33-薯大姐-关成品，单号#2017-03-1713:38:12-薯大姐-快来了，最后两周，卖完今年没了，吃货们快来#2017-03-1510:13:47-薯大姐-各位亲,快递单号如下,天天快递,注意查收,售后电话及微信号:13432644930#2017-03-1509:46:24-薯大姐-各位亲,订单今天全部发完,24小时内发货约#2017-03-1509:31:45-薯大姐-在工业食品充斥的时代,来点天然食品吧,什么柠檬酸,什么山梨酸甲,什么笨甲酸钠等,全部不要,薯农还拿自己的产品去检测了,零添加,#2017-03-1319:42:21-薯大姐-谢谢各位的支持,让传统的手工食品传承下去,天然,美味是我们的原则,绝不添加,虽然这条路很坚难:比起工业食品,我们效率低,保存期较短,人工成本高,但是,我们的产品是真是让人放心吃的#2017-03-1209:53:14-薯大姐-打包发货中#2017-03-0911:26:06-薯大姐-所有营养师都知道️，地瓜已列为抗癌主要食品?薯大姐地瓜干，原生态有机产品?，多吃粗粮身体好，从舌尖到心田，独一无二的香甜，软糯，全程无添加#2017-03-0911:17:07-薯大姐-我司生产的“薯大姐”番薯干，是广东北部地区传统手工做  法“三晒三蒸”法，前后经过共13道工序，番薯完成糖化，生产周期25-30天，全部手工活，做出来的薯干为广东一绝。口感:香甜、软糯、Q韧，顾客回购率100%，纯天然，零添加，视为最安全食品。#2017-03-0808:41:20-薯大姐-有客人问:你家番薯干那么甜,放糖了?NO[NO][NO],请了解我们的工序:番薯凉置25天(番薯水份蒸发,淀粉大部份转化成糖)--清洗蒸熟---削皮切块--烘干--回潮(吸水)--烘干--回潮---烘干--打包,前后共计大小工序13个,成就软糯甜蜜Q韧#2017-03-0310:47:24-薯大姐-现在口感好的不要不要的??#众筹背景，薯不尽的儿时记忆#你还记得吗？#小时候奶奶轻轻放在手心的零嘴的味道；#放学回家厨房淡淡飘来的薯芋香；#那些与家人朋友一起分享美味的小确幸。####儿时的味道日渐褪去，#但却有这么一个人，#在林间溪水、肥沃土地里，#种下自己对家乡的热爱和对儿时的怀念。###薯大姐，一个爱薯如痴的女人###为什么众筹款###番薯干的众筹详情#############番薯干的功效###我们的检测报告，零添加的#####众筹注意事项#薯大姐番薯干众筹注意事项#1欢迎大家添加我微信号,实时更新发货信息，微信与手机同号：13432644930##2发货时间:每天的订单,正常48小时内发货##3　保存番薯干适合在4-5摄氏度下保存,各位亲收到货后吃不完要放冰箱保鲜层,番薯干表面有白色,是本身糖份释出,不影响食用##4　特别提醒:下单前请看清楚项目内容再下哟##5　物流运输过程中,如果出现问题,请联系客服微信:Z491818或者电话13432644930（也是微信号）第一时间为您解决，快递为百世汇通,不包邮地址有:新疆西藏甘肃青海宁夏海南港澳台因中转时间过长,运费很高，暂时不发货,请见谅#¥48-27人-500克*3袋手工番薯干500克*3袋手工番薯干，香甜软糯Q韧,好吃得不要不要的,新疆西藏甘肃宁夏内蒙暂时去不了预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-12人-500克*4袋手工番薯干500克*4袋手工番薯干，香甜软糯Q韧,好吃得不要不要的,新疆西藏甘肃宁夏内蒙暂时去不了预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥81-19人-500克*5袋手工番薯干500克*5袋手工番薯干，香甜软糯Q韧,好吃得不要不要的,新疆西藏甘肃宁夏内蒙暂时去不了预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1585|2017-03-01 16:35:25|2017-03-27 20:21:38|农业|广东#韶关|零食#粗粮
让筑梦田带你回家，一起农耕，只闻花香，春种秋收。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-732546|共筹乡间小院，自种田园。|北京#乡村#民宿#田园|50091|58|101|2017-12-2810:54:25-春华～旅游民宿电商-慢生活是近年来大热的生活方式，它代表着一种治愈的态度。然而慢就意味着对时间的浪费：浪费时间慢慢吃饭，浪费时间慢慢喝茶。巨大的压力推着我们往前走，厮杀的久了就忘记了自己，忘记了平和温暖的日子，而我们终究是要浪费时间慢慢走，浪费时间慢慢变老的。在这里，你能感受到曾经的每一刻努力都是值得的，只有经历过忙碌和充实才更能意识到安静平和的意义。在温暖明亮的厨房里，洗手认真做一碗羹汤，一转头，窗外满眼绿意盈盈。和爱的人手拉手在花园里散步，没有堵车，没有人群，只有身旁温热有力的心跳。天黑下来的时候，倚门望出去，一低头仿佛就是曾经叹息着“式微式微胡不归”的女子。暂时抛开生活角色的束缚，这一刻，你只是自己。#2017-12-2718:20:31-春华～旅游民宿电商-厨房已经初具风格，我们的活动还有6天结束，小院活动体验价格超值～快快参与～#2017-12-2108:56:18-春华～旅游民宿电商-时间过的真快，2017我们要说再见了！筑梦田众筹项目还有14天关闭，而我们的筑梦田小院却在一天天成长，变化～#2017-12-1016:42:13-春华～旅游民宿电商-初次见面～#2017-12-1008:55:31-春华～旅游民宿电商-筑梦田～众筹25天#2017-11-2016:50:56-春华～旅游民宿电商-“以我手，敲其行，依我心，筑其韵”#2017-11-1817:41:43-春华～旅游民宿电商-今天是第一次开展宣传活动，我和杜伟一起来到了789艺术区，我们想在这里应该能够遇到和我们一样热爱乡村的人，其实回到农村做事情对于年轻人而言很有压力，因为村里剩下的大多数都是老人，乡村生活是美好的，但是也是孤寂的，人们向往到会却步，但是民宿却不同，民宿可以让你在乡村度过一个有温度的假期，让你找到生活的归属感，同时也带动了寂静落寞的村庄发展～谢谢大家支持筑梦田，我自称我为乡村创客，因为我真的热爱这份事业～#2017-11-1623:48:28-春华～旅游民宿电商-谢谢<spanclass='emojiemoji1f64f'></span>大家的支持，怀柔的特产核桃，栗子！筑梦田小院的后备美食很多噢，今天有支持者咨询会员卡未来享受什么，会员卡享受筑梦田小院的入住打折，就餐打折，应季水果免费获赠的丰厚待遇哦！#2017-11-1422:54:54-春华～旅游民宿电商-这么多天，筑梦田乡村小院上线已经得到21位支持者的支持，每一天坚持分享乡村生活，筑梦田是链接我们的桥梁，也是一个家！#2017-11-1221:16:27-春华～旅游民宿电商-筑梦田的一点一滴都是掌柜的亲选～入住这样的民宿会不会觉得暖暖哒筑梦田分享农耕自然原生态的生活方式#2017-11-1221:16:21-春华～旅游民宿电商-图片:#2017-11-1207:49:30-春华～旅游民宿电商-周日早，曾几何时没有度过一个完美的假期～周末想想都是一个美丽的词汇，在应大家的要求下，收集了筑梦田从开工到现在的照片记录，有很多难忘的过程当是都没能记录下来，回顾那段在施工现场的日子，每天对工程进度充满了期待，又手忙脚乱的从一个建筑外行开始学习一点一滴，后来让自己真正的慢下来了～一点一点的做好基础工作，生活也如此！#2017-11-1109:41:39-春华～旅游民宿电商-筑梦田小院建设中的图片分享掌柜的一个夏天都是在搬运红砖一砖一瓦，一田一梦11月公开众筹上线半价体验小院农耕生活同一个梦想有你参与～真好！#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:43-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1013:22:37-春华～旅游民宿电商-通过筑梦田众筹，也让我有时间在忙碌中停下来，和大家分享在改造房屋中的故事，因为掌柜的是女生嘛，所以对建筑是一窍不通的，2017年7月即将进入北京的暑伏天，也就是最热的天气，但是也比不过我想要建设小院的热心，于是在人力市场找到了工人，开始施工～#2017-11-1006:30:47-春华～旅游民宿电商-筑梦田的初心，让更多的人回到乡村～昨天掌柜的来到位于北京昌平的三生万物家庭农场，一个小小的农场，回归自然的耕种，聆听农庄主一家人十五余年的付出，他们爱土地爱自然，用心守护着～那瞬间我感同身受，筑梦田重建在生我养我的地方，若想让更多的人回家，首先我先回到了家乡，四年多的乡村探索，我尝试让乡居，农旅满足城市生活的需要，充分体现出乡村的元素，记忆中的味道，又不缺乏趣味！#2017-11-0921:51:46-春华～旅游民宿电商-今天是筑梦田乡村小院上线的第四天了，12位朋友的支持，谢谢您们对乡村的关爱，筑梦田也在进入装饰阶段，两位很有技术的老师傅在掌柜的设计图下完成餐厅吧台的制作～#2017-11-0908:36:07-春华～旅游民宿电商-谢谢大家的支持～今天筑梦田室内的涂料已经完成<spanclass='emojiemoji2705'></span>#2017-11-0821:35:48-春华～旅游民宿电商-谢谢春华可爱的朋友们支持筑梦田10元的爱心～希望大家留下联系电话，掌柜的会回馈给大家一份礼物<spanclass='emojiemoji1f381'></span>#2017-11-0821:34:44-春华～旅游民宿电商-图片:#2017-11-0708:27:31-春华～旅游民宿电商-图片:#2017-11-0708:26:44-春华～旅游民宿电商-欠自己的梦想，实现了吗？筑梦田乡村小院众筹已经上线一路相伴的朋友看到小院一砖一瓦的改变是民宅的#乡村的故事#我最想要的生活是什么，在哪里？#我选择回到农村，只闻花香，#春种秋收，不挣朝夕，一亩田地。#阳光再暖一些，日子再慢一些。#总有一片美好的风景使你安静和向往，未来你会知道，所有的跋涉都是为了回归感受乡村这一刻的幸福！筑梦田，一处农家小院几亩田地，可以发呆，也可以拿着农具去田里劳作，挖土豆，掰玉米，捡栗子，夕阳西下，做一桌子绿色健康的饭菜，在甜美的乡村一起度过茶米油盐的岁月。#关于我们##2017年夏天，我们一起回到乡村。##我叫春华，是土生土长的农村姑娘，2013年我以一名大学生村官的身份来到怀柔，来到乡村工作，2015年为了助力农产品销售，我成立了五谷缘农产品网店，田间地头，乡里乡亲，在收购农产品的一路上，我与农民和土地结缘。##我叫杜伟，是在城市工作多年的90后乡村女孩，每每穿越拥挤的城市，最让我牵挂的是我的家乡，回想起小时候和姥姥一起下田农耕的时光，夜晚在院子里数星星的童年，让我下定决心，现在就回归农村。#筑梦田介绍#筑梦田农旅小院位于北京市怀柔区九渡河镇吉寺村，吉寺村于明朝时已成村落，村中原有龙王庙一座，原名“龙吉寺”，后来简称为“吉寺”。##由于村庄坐落于山坳之中，出行不便，所以至今仍然保持着自然的状态，未曾被开发过，从小就听奶奶讲述龙吉寺马刨泉的故事，说是关公骑着白马来到这里，路途太远，关公和白马都很渴，后来白马为关公在此地刨了一口泉眼，白马和关公都喝上了山泉水，故事的最后奶奶总会说，白马为了报恩刨了此泉，后来不管天气多干旱，这泉眼都不会干结，一直到现在。##2017年我们开始创建以乡村农耕文化为根基的民宿～筑梦田。不丢弃祖辈留给我们的土地，不让化肥和农药侵蚀我们的身体，我们以五谷缘农产品网店为开端，延续绿色健康有生命的食物。##改建一处农宅，这里是我们居住的家，也是提供给农旅家人的空间，标准家庭房，土炕房，阁楼间，开放厨房，公共餐厅，邻家奶奶管家，几亩农田，山上有栗子树，山楂树，林下有蘑菇，一年四季能在田间山间寻到食物！##农旅实现感知播种和收获，筑梦田提供的是一次回归乡村的归隐，也是一次说走就走的旅行，更是一次和自然田地食物零距离的接触。##我们的需求#我们想通过众筹的方式，为筑梦田农旅小院做前期的宣传，在茫茫人海中遇见热爱乡村土地的你，寻找第一批入住筑梦田的你，在2018年的春天，和我们一起播种下有生命的种子。#资金用途#用于筑梦田农庄土地维护和管理，如果有更多的资金，我们会再流转一些土地，用于改善土壤环境，购买种子和菜苗，发动更多的农民采用自然农耕法，让筑梦田的每位参与者都能吃到放心的食物！#我提供的项目回报#回报一：支付399元，享受原价699元的筑梦田房型一间，住宿一晚，同时享受筑梦田小院的开放式空间；凡是支持者，可获赠VIP优惠年卡一份。##回报二：支付899元，享受原价2880元的整包院1天，房间任意住，餐厅随意用，舒适的院落，露天吧台，玻璃星空房，享受一段乡村慢时光，同时容纳8-10人，赠送1棵小栗树，使用期有效期2年；凡是支持者，可获赠VIP优惠年卡一份。##回报三：支付1999元，享受原价2880元的整包院1天，房间任意住，餐厅随意用，舒适的院落，露天吧台，玻璃星空房，享受一段乡村慢时光，同时容纳8-10人。赠送10平方米的菜园一块，使用期有效期2年；凡是支持者，可获赠VIP优惠年卡一份。#¥399-5人／限20人-参与回报享受原价699元的筑梦田房型一间，住宿一晚，同时享受筑梦田小院的开放式空间；凡是支持者，可获赠VIP优惠年卡一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥899-6人／限15人-参与回报享受原价2880元的整包院1天，房间任意住，餐厅随意用，舒适的院落，露天吧台，玻璃星空房，享受一段乡村慢时光，同时容纳8-10人，赠送1棵小栗树，使用期有效期2年；凡是支持者，可获赠VIP优惠年卡一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,999-7人／限15人-参与回报享受原价2880元的整包院1天，房间任意住，餐厅随意用，舒适的院落，露天吧台，玻璃星空房，享受一段乡村慢时光，同时容纳8-10人。赠送10平方米的菜园一块，使用期有效期2年；凡是支持者，可获赠VIP优惠年卡一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|5564|2017-11-06 16:46:42|2018-01-02 18:52:04|农业|北京|乡村#民宿#田园
最高性价比最好最实惠的青海柴达木野生黑枸杞|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-304555|青海野生黑枸杞蜚声海内外，是世界上已知花青素含量最高的植物果实，被誉为“滋补软黄金”。我想通过这次众筹活动让全国的人们都吃到正宗实惠的柴达木野生黑枸杞|青海#海西#休闲零食#茶酒饮品#青海黑枸杞#野生黑枸杞#柴达木|38710|57|130|2016-01-0910:16:01-青藏之巅-截止昨天，所有支持者的实物回报已经发出，因为路途遥远，大概要5-7天后能到您的手上，请注意查收。再次感谢各位对此项目的支持！有任何问题请随时联络我，贾生13209791386#2016-01-0711:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成38710元的筹资额，达成预定目标的130%，获得57人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-0211:27:44-青藏之巅-感谢大家的支持！#2015-12-3021:00:01--截止2015-12-3021时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-2821:00:01--截止2015-12-2821时，筹款超过100%，共36796元，获得47人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2510:00:02--2015-12-2510时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-1720:00:02--2015-12-1720时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-1717:49:57-青藏之巅-感谢各位的支持！！马上达到50%了，继续加油。。。#几种靠谱的黑枸杞的正确吃法#1、黑枸杞泡水喝#　(1)、用冷水或温水(温度过高会破坏黑枸杞中的花青素，建议50-75度水温)冲泡。当营养成分和花青素释放完之后，部分果实会呈略透明的白色。#(2)、黑枸杞在碱性水中浸泡呈现蓝色，在酸性水中浸泡呈现紫色，所以黑枸杞用自来水冲泡会是蓝色，矿泉水冲泡是紫色。#(3)、黑枸杞冲泡后，弥漫着浓浓的蓝色或者紫色，是富含极高的花青素的缘故。等待5分钟左右即可饮用，直到把水喝清，再把黑枸杞吃掉。#2、黑枸杞泡酒喝#3、黑枸杞入药#4、黑枸杞嚼着吃#2015-12-1114:54:47-青藏之巅-黑枸杞味道略甜，属于中性食物，富含蛋白质、脂肪、糖类和各种有机酸、维生素、矿物质、微量元素等营养成分，与红枸杞相比，黑枸杞的维生素、矿物质等营养成分的含量更为丰富，尤其是黑枸杞还含有能清除自由基、具有抗氧化功能的天然原花青素素，药用、保健价值远远高于普通的红枸杞，被誉为“软黄金”。#2015-12-0812:00:01--感谢用户0AN42205支持了￥998~#2015-12-0811:00:01--新项目“最高性价比最好最实惠的青海柴达木野生黑枸杞”上线了。我们的项目必须在2016年01月07日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我及发起此次众筹活动的原因###########本次所得众筹资金用途#这次众筹到的项目资金用于以下方面：#购买牧民采摘的野生黑枸杞；#为牧民安装网围栏，保护野生黑枸杞地；#支付包装费用；#支付快递费用。#¥2-#26人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得青海格尔木直送野生黑枸杞50g装1罐(不满50人，按50人抽取。)已发放抽奖号：26个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥118-6人／限300人-回报青海格尔木直送野生黑枸杞50g装1罐支持118元从青海格尔木为您发出手工精选大个诺木洪野生黑枸杞50g装一罐来自青藏高原的健康真品不容错过。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥228-8人／限200人-回报青海格尔木直送野生黑枸杞50g装2罐支持228元从青海格尔木为您发出手工精选大个诺木洪野生黑枸杞50g装2罐来自青藏高原的健康真品不容错过。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥448-7人／限150人-回报青海格尔木直送野生黑枸杞50g装4罐支持448元从青海格尔木为您发出手工精选大个诺木洪野生黑枸杞50g装4罐来自青藏高原的健康真品不容错过。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥998-6人／限120人-回报青海格尔木直送野生黑枸杞50g装10罐支持998元从青海格尔木为您发出手工精选大个诺木洪野生黑枸杞50g装10罐来自青藏高原的健康真品不容错过。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥9,000-3人／限12人-回报野生黑枸杞50g装100罐，送格尔木周边方圆300公里自驾四驱车3日观光游一次。支持9000元为您发出手工精选大个诺木洪野生黑枸杞50g装100罐；同时送您格尔木周边3日游一次（四人以下）。免费配备四驱汽车，配司机，您只需自理食宿费。格尔木作为国家AAAA旅游城市，推荐以下景点：察尔汗盐湖的万丈盐桥、昆仑山国家地质公园、玉珠峰、西王母瑶池、昆仑山无极龙凤宫、可可西里自然保护区、青藏公路铁路线、昆仑山口、纳赤台清泉（时间自定，建议5-11月最适合旅游）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1989|2015-12-08 11:15:35|2016-01-06 21:19:40|农业|青海#海西|休闲零食#茶酒饮品#青海黑枸杞#野生黑枸杞#柴达木
留坝特级香菇三期|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-331471|留坝香菇产自秦巴山区留坝县，是秦岭重要的森林副产品，为我国三大香菇分布地之一，也是我国两大香菇生产基地之一，以质量最优品质最佳著称，属国家星火开发项目|陕西#汉中#果蔬种植#生物科技#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌|4860|57|162|2016-04-1011:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4860元的筹资额，达成预定目标的162%，获得57人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2315:00:02--截止2016-03-2315时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-0615:00:02--截止2016-03-0615时，筹款超过100%，共3082元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-0312:00:01--2016-03-0312时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-02-2015:00:02--2016-02-2015时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-1115:00:01--感谢霾之殇支持了￥45~#2016-01-1111:00:01--新项目“留坝特级香菇三期”上线了。我们的项目必须在2016年04月10日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥45-30人-留坝特级香菇375克留坝特级香菇375克，均价每斤60元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥89-16人-留坝特级香菇1.5斤留坝特级香菇1.5斤，均价每斤59元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥174-8人-留坝特级香菇3斤留坝特级香菇3斤，均价每斤58元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥342-2人-留坝特级香菇6斤留坝特级香菇6斤，均价每斤57元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|680|2016-01-11 14:59:51|2016-04-06 10:45:54|农业|陕西#汉中|果蔬种植#生物科技#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌
信誉至上，拒绝掺假，五常稻花香2016新米上市|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-473614|通过众筹将纯正的五常稻花香，奉上您的餐桌，我们诚信为本，纯证五常稻花香声誉！从我做起。|黑龙江#哈尔滨#农业|5379|57|108|2016-09-2519:54:15-大特-继续收割#2016-09-2317:43:14-大特-水稻已经开始收割了！！！#产品介绍#“米作东”是来自黑龙江五常的米，五常大米享誉全国，而五常大米又有多个产区，我们的大米就是来自“舌尖上的中国2”拍摄地龙凤山乡东局子村西局子屯的米。##产区优势#正如上文所述，我们的米是来自舌尖2第3集时节的拍摄处龙凤山乡西局子屯的大米，隶属龙凤山水系，来自深山泉溪涧，难得的无污染水源，均达到矿泉水的标准，这里无霜期140天，日照2629小时，三面环山的优越自然条件，还有含有丰富矿物元素的黑土地，孕育出了优质的五常大米，这些优越的条件也是五常其他产区所无法比拟的。##为什么众筹###精种细收###不抛光更健康#轻碾，适度保留胚芽和糠粉，让营养与口感兼得。加工的精度越深，营养流失越严重，米看起来也越亮白。轻碾，为大米挽回90%的营养。亲们，咱们现在吃米不是为了温饱，健康营养更重要。陈米经过抛光、打蜡、加油处理，一样晶莹剔透。别看卖相看真相，“米做东”只给水稻脱壳碾磨，真正零添加，让您吃出健康！##新脱壳更新鲜#鱼要吃新鲜的，米要吃现磨的。#变质，并不是在到期的那一瞬间才发生的，而是时时刻刻都在发生。脱了壳的稻谷，就变成了大米，开始了她的生命之旅，就像削了皮的苹果，开始慢慢氧化大米的陈化也一天天的开始，30天后不再新鲜，100天后就不再健康。#关于我们###资金用途#1、扩大种植基地，让更多的人吃到真正的五常大米。#2、支付包装，运费。#3、用于碾米厂加工费用。#回报方式###联系方式#¥19-11人／限200人-感恩答谢感谢您的支持，我们将答谢您2016新成熟正宗【五常稻花香】“米作东”1kg试吃装一份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥79-15人／限100人-感恩答谢感谢您的支持，我们将答谢您2016新成熟正宗【五常稻花香】“米作东”5kg米砖一份（2.5*2）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥159-15人／限75人-感恩答谢感谢您的支持，我们将答谢您2016新成熟正宗【五常稻花香】“米作东”10kg米袋装一份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥189-2人／限50人-感恩答谢感谢您的支持，我们将答谢您2016新成熟正宗【五常稻花香】“米作东”10kg米精品礼盒一份（5*2）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥359-3人／限25人-感恩答谢感谢您的支持，我们将答谢您2016新成熟正宗【五常稻花香】“米作东”20kg米精品礼盒一份（5*4）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1092|2016-09-23 14:08:24|2016-10-12 13:27:07|农业|黑龙江#哈尔滨|
农户林下散养笨鸡，它在贫困村里足足等了你180天|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-734948|让更多的人吃到健康绿色的笨鸡、树立更多农户和贫困户做绿色农产品的信心，获得更多的收益。|黑龙江#齐齐哈尔#林下笨鸡#笨鸡蛋#李家甸|10317|57|104|2017-12-1818:08:29-笨蛋哥-准备中#项目故事#我的家乡在黑龙江省甘南县中兴乡，从入伍当兵复员后就一直在外打拼十多年，其实这些年一直牵挂家乡的发展，2014年我带着对家乡的情节返乡创业。打造安全健康的农特产品，将本地农产品按老式种植和养殖的方法，生产健康绿色无公害的农产品，当地都有养殖笨鸡的习俗。目前想吃上天然养的笨鸡和鸡蛋是很难找到的。我们利用当地的天然和地理环境，在草地和林下进行散养，养殖天数超过180天，每年5月末左右就开始养，到了11月份才开始收获。目前我们和农户贫困户合作，将他们养殖的笨鸡蛋和笨鸡对外进销售，此次众筹是树立他们发展的信心。让他们看到发展绿色无公害产品产品的前景，让他们增加更多的收入。#我需要更多的支持#从2014年到2017年，在家乡做了3年的农业项目，在发展过种出现更多这样那样的问题，都说坚持就会成功，其实坚持这两个写的容易，做起来难，没有收入，只有投入，三年的时间其实最感谢妻子和儿子的理解，更感谢身边朋友的支持，其实我还起一直走下去，我相信农业发展高标准的路子应该越走越宽。身体的健康是人生活唯一的，我相信有更多人会越来越注重安全饮食。我相信还有更多象我一样有理解的人走在回家创业的路上，我相信在不久的将来。我们中国农村一定会更富起来。因为有你们的支持#关于我#我是一个70后，一个退伍老兵、一个返乡创业者，多年来一直在哈尔滨打拼，有了自己的电脑公司，在大众创新万众创业的时代背景下，看到很多成功的企业返回家乡带着乡亲们奔向小康的美好生活，我终于也做不住了，在2014返乡创业，想带着乡亲们发展农业产业，早点过上富裕的生活。今天已经整整三年了，创业的辛苦只有经过的人才能体会到，农业是一个周期比较长的项目，三年来我们基础建设，建立合作社，成立公司，参加各种农产品展会，结合电商、结合扶贫，做绿色无公害的种植业、养殖业。立志要做和就做良心农业、做绿色无公害的农业产品，李家甸一群人一辈子做就做这一件事----生态农业。#¥1-27人-幸运奖每50名抽取一位幸运奖，不满时也抽取一位，可获得李家甸绿壳笨鸡蛋一箱30枚,原价75元（广西、海南、云南、青海、新疆、西藏、甘肃不参加此活动）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥59-4人／限150人-李家甸绿壳笨鸡蛋一箱支持59元，可获得李家甸绿壳笨鸡蛋一箱30枚，原价75元（广西、海南、云南、青海、新疆、西藏、甘肃不参加此活动）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥118-6人／限500人-李家甸林地散养笨公鸡一只，支持118元1.可获得林地放养笨公鸡一只（原价130元）（散养天数超过180天）2.李家甸沙棘木耳250g（价值60元）（广西、海南、云南、青海、新疆、西藏、甘肃不参加此活动）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥238-1人／限100人-李家甸林地散养笨公鸡两只支持238元1.获得林地放养笨公鸡两只（散养天数超过180天）2.东北手工粉条2个（每个250g）3.李家甸沙棘木耳250g（价值60元）（广西、海南、云南、青海、新疆、西藏、甘肃不参加此活动）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥358-12人／限50人-李家甸林地散养笨公鸡三只支持358元，获得林地放养笨公鸡三只（散养天数超过180天），东北手工粉条3个（每个250g）红皮谷小米1盒（1.5kg）（广西、海南、云南、青海、新疆、西藏、甘肃不参加此活动）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,200-4人／限50人-李家甸笨鸡年卡支持1200元，获得林地放养笨公鸡12只，可一次性发货，也可以每个月发一只笨鸡（由于运输的原因北京、上海、天津、东北三省可参加）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1562|2017-12-09 19:13:01|2017-12-28 10:07:03|农业|黑龙江#齐齐哈尔|林下笨鸡#笨鸡蛋#李家甸
容颜守护神，戈壁软黄金，野生黑枸杞，美味传四方|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-651906|帮助南疆果农，造福南疆社会|新疆#喀什#绿色#原生态#新疆特产|5555|57|112|2017-02-2315:33:55-疆果果-感谢大家对我们南疆农民的支持，现在我们离目标还有一小点距离，希望你们能继续支持我们，我们所筹金额大部分会给南疆农民，一部分会用于基础建设及包装，谢谢你们的助力！#2017-02-1517:08:01-疆果果-再次代表广大南疆疏附县农民谢谢大家的支持！在第一期中很多朋友对我们评价很高也用行动支持了我们，同时也感谢众筹网平台再次给予我们这次机会。希望在我们帮助南疆农民的同时，真正带给大家健康与美丽！##¥5-#22人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得支持5元每满20人，抽出一名幸运用户获得价值158元特技野生黑枸杞一罐125g已发放抽奖号：22个预计奖品发送时间：开奖后1天内#¥98-12人-支持98元支持98元我们将在众筹完成后的第一时间为您寄出价值158元的新疆喀什野生黑枸杞一罐125g预计回报发送时间：项目成功结束后1天内#¥179-15人-支持179元支持179元我们将为您准备价值316元新疆喀什野生黑枸杞2罐250g预计回报发送时间：项目成功结束后1天内#¥198-8人-支持198元支持198元我们将为您准备价值358元南疆印象之大礼包一份，您将获得：新疆一级骏枣500g一份新疆枣夹核桃280g一份新疆一级黑加仑260g一份新疆特技黑枸杞125g一罐预计回报发送时间：项目成功结束后1天内|597|2017-02-15 17:46:49|2017-03-17 12:41:26|农业|新疆#喀什|绿色#原生态#新疆特产
大学生回村创业，和您分享最淳朴的原生态手工柿饼|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-291598|将原生态农产品送到城市，和您分享最淳朴的原生态手工柿饼|陕西#西安#休闲零食#柿饼#富平柿饼#手工柿饼|1638|57|164|2016-01-0216:13:19-井木-柿饼这两天是微霜，再等两三天就可以给大家发货了，私信通知就被退回，所以才这样通知大家，感谢大家的支持以及耐心等待，有什么问题可以及时联系我#2015-12-2417:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1638元的筹资额，达成预定目标的164%，获得57人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2011:00:01--截止2015-12-2011时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-1915:47:30-井木-剩下五天就结束了，很多朋友问我还会众筹2期或者更多期吗？还有朋友要做代理帮我销售，真的很感动，谢谢这么多朋友的支持与鼓励。马上过年了，柿饼怕热，销售到明年3月份就不能销售了，估计第2期众筹不会再上了。吃完还想要购买的、还有想和我一起推广或销售柿饼的。大家都可以加我微信：ajn365，还有售后问题，您也可以加微信：ajn365，第一时间帮您解决。#2015-12-0515:59:20-井木-今天新拍了几张图片，还有一段时间上市，请支持的朋友们耐心等待。柿饼一年就这一次众筹，错过了就要等来年了。也很感谢大家的支持与关注。#2015-12-0218:00:01--截止2015-12-0218时，筹款超过100%，共1000元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-0115:51:56-井木-很多朋友问再要买怎么下单，下面就留下我的微信：ajn365，欢迎添加。也欢迎您的合作#2015-11-2713:14:41-井木-感谢大家的支持，短短3天，筹资已经超过一半了，感动ing#2015-11-2617:00:01--2015-11-2617时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-2417:28:45-井木-富平柿饼众筹终于上线了，先感谢各位的支持，好产品值得您的众筹。小弟刚刚毕业不久，没多少经验，只懂得产品质量，也希望得到更多人的指点。无论您尝没尝过我家柿饼，都希望您能留下宝贵的意见或者建议。让我们去改进，把产品做得更好#2015-11-2417:00:02--感谢用户B9607983支持了￥19~#2015-11-2417:00:02--新项目“大学生回村创业，和您分享最淳朴的原生态手工柿饼”上线了。我们的项目必须在2015年12月24日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我是毕业于西北农林科技大学的90年农村人，家里祖祖辈辈都是种地的，看着父母每天面朝黄土背朝天很辛苦，生产的产品只能低价销售，所以大学报了农业大学去学习，希望有一天能对家乡的农业做点贡献，让父母住上好点的大房子，让家乡人生活的更好。##为什么要众筹？#毕业后正好赶上了农业互联网，所以对农业电商充满了期待。但是父母这辈不懂互联网，不懂销售，滞销严重。他们坚守的只是做好产品，但是城市又买不到好的农产品，不良商家掺假销售。所以只能通过我们更多年轻人回到农村去帮助农民解决问题，让好产品去流通。#于是毅然辞去工作，回到家乡开始创业，做起了新农人。希望将家乡的好产品推广出去。#也很感谢众筹网这个平台，为新农人提供了很多方便。##关于柿饼#每年正宗的富平手工柿饼大概12月中旬左右上市，准备发货。市场上流通的比较早的柿饼要么就是南方广西那边的，要么就是人工处理过的。自然晾晒的霜降柿饼上市的比较晚，天气越冷霜越多。#柿饼上的白霜其实就是天气转冷后，柿饼里面的糖分自然析出，凝固成白色结晶。这种白色的结晶物主要是葡萄糖和果糖。千万不可以把它去掉吃。它是好东西可以止咳化痰哦！#如何辨别真假：将柿子拿起来抖一下，如果掉粉末，证明是假的#放上几张柿饼实拍图########最美的富平老柿树####柿饼的营养价值#每100克柿饼所含营养素如下：·热量(250.00千卡)·蛋白质(1.80克)·脂肪(0.20克)·碳水化合物(62.80克)·膳食纤维(2.60克)·维生素A(48.00微克)·胡萝卜素(290.00微克)·硫胺素(0.01毫克)·尼克酸(0.50毫克)·维生素E(0.63毫克)·钙(54.00毫克)·磷(55.00毫克)·钾(339.00毫克)·钠(6.40毫克)·镁(21.00毫克)·铁(2.70毫克)·锌(0.23毫克)·硒(0.83微克)·铜(0.14毫克)·锰(0.31毫克)#柿霜能治咽喉干痛、口舌生疮、肺热咳嗽、咯血等症。用柿霜10克，薄荷5克，冰片0.5克放在一起磨细，涂擦，可治口疮、口角炎##为什么要众筹？###众筹需知#¥1-#21人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得富平柿饼1斤试吃装(不满20人，按20人抽取。)已发放抽奖号：21个预计奖品发送时间：开奖后15天内#¥19-19人／限50人-富平柿饼1斤试吃装感谢您的支持，您将获得富平柿饼1斤试吃装（新疆、西藏、海南以及港澳台暂不支持购买）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥55-11人-富平柿饼3斤尝鲜装感谢您的支持，您将获得富平柿饼3斤尝鲜装（新疆、西藏、海南以及港澳台暂不支持购买）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥89-2人-富平柿饼5斤经济装感谢您的支持，您将获得富平柿饼5斤经济装（新疆、西藏、海南以及港澳台暂不支持购买）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥170-2人-富平柿饼10斤实惠装感谢您的支持，您将获得富平柿饼10斤实惠装（新疆、西藏、海南以及港澳台暂不支持购买）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥63-0人-富平柿饼礼盒装感谢您的支持，您将获得富平柿饼礼盒装一份（新疆、西藏、海南以及港澳台暂不支持购买）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2430|2015-11-24 16:37:11|2015-12-24 00:25:53|农业|陕西#西安|休闲零食#柿饼#富平柿饼#手工柿饼
闻得到的清香富平果农给你个大脆甜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-593005|富平是国家级贫困县之一，地处偏远、交通不便，多数农民仅靠种植苹果为生，富平苹果虽远近闻名，却时常面临滞销。本次众筹帮助农户产地直销、希望更多人爱心帮扶|北京#富平苹果#贫困县#果农直销|5160|57|104|2016-12-1209:39:04-乡村旅游后备箱工程-感谢大家的支持，陕西富平苹果项目众筹结束，快递也一一发货。如再购买可联系：18600562549，也欢迎更多具乡村旅游资源及优质特产的合作伙伴致电。#2016-12-0516:32:35-乡村旅游后备箱工程-感谢众筹网各位伙伴的支持，如有运输等造成个别苹果损坏的，可及时与我们取得联系，我们将一并进行补偿赔付，谢谢。#2016-11-2914:11:34-乡村旅游后备箱工程-感谢各位的大力支持，项目已众筹成功，剩余未发的快递将逐一发出，谢谢#2016-11-2416:45:43-乡村旅游后备箱工程-最近去了一趟富平果农家，等待众多爱心人的共同助力！苹果明天即可开始陆续发货。谢谢各位耐心等待#2016-11-1712:03:28-乡村旅游后备箱工程-从富平带回来的苹果，甜，脆。外表不光鲜，口感十足，带着皮好吃！#2016-11-1609:31:57-乡村旅游后备箱工程-感谢大家对富平苹果的支持，我们将在众筹成功以后3日内发货。##¥1-#7人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每满50位支持者抽取1位幸运用户，不满足时也抽取1位。幸运用户将会获得陕西富平苹果一箱（10斤/箱），抽奖规则以众筹网官方为准。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：7个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥42-40人-10斤装陕西富平苹果（每箱10斤装）您将获得【陕西富平苹果1箱（每箱10斤装）】，富平苹果不打蜡、香味浓郁、唇齿留香、果肉肥厚饱满，口感甘甜适中，回味无穷。【全国包邮，新疆、西藏、海南、青海、港澳台等偏远地区除外】预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥420-8人／限500人-陕西富平苹果10箱（每箱10斤）您将获得【陕西富平苹果10箱（每箱10斤装）】，富平苹果不打蜡、香味浓郁、唇齿留香、果肉肥厚饱满，口感甘甜适中，回味无穷。【全国包邮，新疆、西藏、海南、青海、港澳台等偏远地区除外】预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|868|2016-11-15 18:06:46|2016-12-07 09:51:53|农业|北京|富平苹果#贫困县#果农直销
发现纯美四川，与您分享乐山健康核桃|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-18521|在大山里，老人的子女都去城里打工并安家，核桃就像留守老人的孩子一般，许多年后，依然不离不弃的孤独的相伴，让我们用爱心的力量来帮忙老人留住传统的农耕生活|四川#乐山#果蔬食品|5146|56|103|2014-10-2615:53:15--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5146元的筹资额，达成预定目标的103%，获得56人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-10-2412:46:55--截止2014年10月24日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-09-2615:53:15--由勐在路上2013发起的项目“发现纯美四川，与您分享乐山健康核桃”上线了。我们的项目必须在2014年10月26日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我不是一名商人，只是一名背包客而已，我想从一名背包客的角度去衡量世界，去体验人生间的酸甜苦辣，行走山水云间，发现、溯源、传播和分享一切和美相关的事物。我们坚信，每一个产品里都有着人世间最美好的祝福与真诚。####在四川乐山的一在座大山里，叫二峨山，是中国4大名山峨眉山的姐妹山，只是因为峨眉山开发后，她成了四大名山之一，而二峨山无人来开发，所以，依旧贫穷落后。在这里，有着很古老的村庄，人们世代为农,许多人并没有走出大山，还夹杂着彝族的语言，过着日出而落，日落而息的生活。#99%全是树林，牛羊自由休憩的草坪，绿色浪潮不断的稻田，涓涓而流的溪水。这个最接近天空的地方，有着最干净的事物，喝着最透明的山泉，800米以上的高海拔，淳朴的耕农，纯洁的环境，数百年来不变的牛耕农种，哼唱时不禁有些伤感。非常的原生态，只是交通太落后了，知道的人很少。#这里曾种过蔬菜，但是不赚钱，许多年来，背着沉重的黄瓜换取微不足道的口粮时，还要肩负孩子上学的费用,所以，善良的农民想着种水果，梨，白果，苹果，板栗等水果，而核桃是其中之一，也是目前种植出来，质量最好的水果。#美丽大山对他们而言，不具备视觉意义，只关乎口粮。######从小在山里成长，大山、田野、溪流就是我们的乐园,我们熟悉作物的生长，懂得春种，秋收，夏耘，冬藏的自然法则，也传承了祖先的在大山中总结出的生活智慧。#尽管长大后我们双手远离了泥土，但是我们对大自然有着天生的敬畏与敏感，我们沿袭了祖辈对于生存的信念，血脉里流淌着勤劳和坚守。我们是新农人，我们帮你寻找最天然的食物，为你讲诉最质朴无华的农人故事。#####上百年都来没有任何工业。凡有水源的地方都可开垦一片山种植瓜果蔬菜。因山泉水冬暖夏凉，加上山区日照烈，整体气温、水温相对较低，一年只产一季核桃。也正是这样的农耕劳作，产量不高却异常艰辛,让留在土地上的这些老农开始对原生态种植踌躇不定，甚至想要放弃。#我们希望通过这次众筹能给予他们坚持下去的支持,保留着日渐稀少的耕田和即将逝去的原始农耕,还有我们和未来的孩子们再也见不到劳动风景线。####您将获得的回报#感谢您支持我们的项目，我们将回报给您来自乐山的健康核桃，同时，我们还为您精心准备了，天府花生红色花生以及富硒黑花生。花生是自然晒干的，营养又健康，希望与你们分享。#另外，我们还将赠送明信片给您，上面是我们在深山里采摘水果及行走与随拍的图片，只为与您相识，分享我们的美好与真诚，请加我微信lajiao958754251，我的QQ号：958754251，上面都有我行走的相片哈，期待与您相识。#¥1-21人-1）感谢您的支持，我们将会在众筹结束后抽取5位幸运支持者，将各获得1斤原生态干核桃，祝您好运；2）赠送一张明信片，我们在深山里采摘水果及行走与随拍的图片，只为与您相识，分享我们的美好与真诚。请加我微信lajiao958754251，我的QQ号：958754251，上面都有我行走的相片哈，期待与您相识。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥35-1人-1）将获得1斤核桃+250g自然晒干天府花生红色花生；2）赠送一张明信片，我们在深山里采摘水果及行走与随拍的图片，只为与您相识，分享我们的美好与真诚。请加我微信lajiao958754251，我的QQ号：958754251，上面都有我行走的相片哈，期待与您相识。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥65-2人-1）将获得2斤核桃+250g自然晒干富硒黑花生+送夹子；2）赠送一张明信片，我们在深山里采摘水果及行走与随拍的图片，只为与您相识，分享我们的美好与真诚。请加我微信lajiao958754251，我的QQ号：958754251，上面都有我行走的相片哈，期待与您相识。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥95-0人-1）将获得3斤核桃+二种花生各半斤++送夹子；2）赠送一张明信片，我们在深山里采摘水果及行走与随拍的图片，只为与您相识，分享我们的美好与真诚。请加我微信lajiao958754251，我的QQ号：958754251，上面都有我行走的相片哈，期待与您相识。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥155-32人-1）将获得5斤核桃+二种花生各1斤+送夹子；2）赠送一张明信片，我们在深山里采摘水果及行走与随拍的图片，只为与您相识，分享我们的美好与真诚。请加我微信lajiao958754251，我的QQ号：958754251，上面都有我行走的相片哈，期待与您相识。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2147|2014-09-26 21:06:21|2014-10-24 20:10:17|农业|四川#乐山|果蔬食品
我为英雄，祭杯酒——献给抗战胜利最好的礼物。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-286801|好水、好粮、酿好酒。献给抗战胜利最好的礼物。|河北#保定#茶酒饮品#白酒#纯粮酿造#厂家直销|50405|56|101|2016-01-0111:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成50405元的筹资额，达成预定目标的101%，获得56人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2809:00:02--截止2015-12-2809时，筹款超过100%，共50335元，获得55人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2710:00:02--截止2015-12-2710时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-2710:00:02--2015-12-2710时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2619:00:01--2015-12-2619时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-1212:00:01--感谢用户XGWF9119支持了￥11~#2015-11-1211:00:02--新项目“我为英雄，祭杯酒——献给抗战胜利最好的礼物。”上线了。我们的项目必须在2016年01月01日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥11-15人／限60人-抗战老酒抽奖活动感谢您的支持！我们将从60名支持者中每２０名随机抽取１名幸运用户，赠送一箱价值330元的抗战老酒一箱（６瓶）。中奖名单将在众筹结束后话题区进行公布，单个用户多次支持只算一次！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥70-2人-支持70元，您将获得抗战老酒１瓶。感谢您的支持！您将获得抗战老酒１瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥120-1人-支持120元，您将获得抗战老酒２瓶。感谢您的支持！您将获得抗战老酒２瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥330-6人-支持330元，您将获得抗战老酒６瓶（一箱）。感谢您的支持！您将获得抗战老酒６瓶（一箱）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,500-32人-支持1500元，您将获得抗战老酒３０瓶（五箱）。感谢您的支持！您将获得抗战老酒３０瓶（五箱）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|893|2015-11-12 11:22:49|2015-12-30 14:46:04|农业|河北#保定|茶酒饮品#白酒#纯粮酿造#厂家直销
荆楚鱼糕——飞得再高，走的再远，仍要记得家乡的风味！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-470107|儿时，我们每年只有过年的时候才能吃到鱼糕；而今，我们随时都能吃到，但却不是儿时的味道！|湖北#武汉#荆楚#荆州#鱼糕|2039|56|102|2016-08-2211:05:35-━═☆Shirley-非常感谢您能对我们的产品感兴趣，我们希望您品尝后。能感受到家乡的味道。#2016-08-2210:59:15-━═☆Shirley-我们的众筹已经成功了，考虑到最近的天气和G20峰会的影响，在杭州的快递我们现在暂停发货，请耐心等待！#2016-08-2210:57:53-━═☆Shirley-现在抽奖号码已经确定，恭喜我们的中奖者，可以一元钱获得价值49元的精美鱼糕一份。#2016-08-2210:56:27-━═☆Shirley-非常感谢大家的支持，让我们此次众筹成功！#项目背景#我叫覃立新，26年前，我是枝江市百里洲联丰村的一名农家女。初中毕业以后，到百里洲麻纺厂当上了一名普通工人。#19岁那年，却又被迫下岗。没有了工作，但是生活还得继续。于是我振作精神，开始寻找创业的机会。#1987年，我借钱在镇上盘下一个小门面，开了家卤菜店，专心研究起“鱼糕”这道传统名菜。#26年之后的今天，那个名不见经传的小店变成了全国首家专业的鱼糕生产厂家—湖北覃姐食品有限公司。#现在，我把它带到众筹这个平台上，是希望更多的人知道这道传统名菜，让祖辈们的手艺更好的传承下去，使得传统工艺做出来的新鲜醇厚的鱼糕被更多人喜爱，并以此鼓励我的工人和我一起坚持来做好鱼糕。##什么是鱼糕#鱼糕，源于春秋战国时期的楚国地区，今湖北宜昌至荆州一带，俗称楚夷花糕。属鄂菜系，民间宴席待客之上品，素有“头菜，合家欢”的美好寓意。南宋时期，被作为宴席主菜，到清朝时期，凡达官贵人和有钱人家婚丧嫁娶，喜庆宴会，都必烹调鱼糕以宴宾客。乾隆皇帝也留下“食鱼不见鱼，可人百合糕”的美谈来形容鱼糕与百合的搭配。##外面的世界再好看，仍抵不过家乡的风味令人难忘。##覃姐鱼糕#覃姐鱼糕创立于1985年，以生产鱼糕为主，个中辛酸就不多说了。今天，那个名不见经传的小店变成了全国首家专业的鱼糕生产厂家—湖北覃姐食品有限公司。但是我们主要宗旨就是希望祖辈们的手艺得到传承，让更多的人吃上传统工艺做出来的新鲜醇厚的鱼糕，把三峡水的清冽、清江鱼的鲜香，封装起来，送给千里之外的您。##无糕不成席#鱼糕，性温补，是以鱼为原材加工的高蛋白、低脂肪、营养结构合理、安全健康食品。也叫“湘妃糕”，是宜昌至荆州一带的传统佳肴，在当地不管谁家请客摆席，上的第一道菜肯定是它，可谓是“无糕不成席”！##就说现在的生日宴，在开宴的前一晚，别的先不谈，糕是一定要提前做好的，当然这些说的都是我们家里的习俗。##鱼糕的制作工艺#“鱼糕”的取名妙在音形义，谐音“鱼高”，有“年年有余，步步高升”的寓意，在糕面上抹一层蛋黄，不仅美观，而且有“飞黄腾达”的意思，点缀上红辣椒、胡萝卜，则有红红火火之意。五味俱全的鱼糕，自然成为了逢年过节的佳品，“无糕不成席”也由此而来。#我们取三峡清江生长的鱼，按照传统工艺蒸制，入口鲜香嫩滑，营养丰富，老少皆宜。#鱼糕的选料、烹调、搭配乃至饮食环境，都体现着一个“精”字。鱼糕也要求好的刀工。鱼肉得一刀一刀地刮下来，不留刺，然后再和上肥膘、姜葱末，用双刀剁上数小时，成为均匀细腻的肉茸。然后再掺入适量淀粉、鸡蛋清、精盐和味精，搅拌上劲后，入蒸笼上旺火蒸。这一过程，无不体现出精细与讲究。##鱼糕的食谱#鱼糕符合现代健康饮食要求，含蛋白质较高，含脂肪较低。蒸煮的烹饪方法，又使其营养素流失较少。既可直接食用，也可做拼盘、寿司、火锅的原料。###剪不断的乡愁#在外漂泊的人，或扬名，或养家，努力将自己融入大城市，只是偶尔难过时，不经意遥望远方，这个时候不妨蒸一两块鱼糕，就着家乡的味道，缓一缓乡愁。##我们的鱼糕保证原味无添加，用最质朴的心，给你最正的香味。##鱼糕卖的人或许多，但是味道真的正吗？#制作鱼糕的传统手艺是祖辈们的智慧与心血，我们为做出来的好鱼糕能被大家认可而欣喜自豪。而正因为我们是全国首家专业的鱼糕生产厂家，我们需要更多的坚守与付出。##这一路走来，市场上的食品厂纷杂繁多，他们也会顺带做鱼糕，但我们只专心一件事，并持之以恒的做了下来，我和我的工人需要您的鼓励，需要您的支持与肯定。####天气炎热，会臭吗？#当我们寄出去的时候，快递用冰袋冻着，保证让您吃到新鲜的！##为什么我需要你的支持及资金用途#我是在荆楚一代长大的孩子，从小就生活在鱼米之乡，小时候，经常会和哥哥姐姐们一起去水边玩水，还能捉到各种各样的小鱼。##在远方工作的家乡人，常年不能见面，只能在每年春节的时候回家短短相聚，只有在那时，才能吃到家乡的家乡味。有很多像他们一样的荆楚人，在外漂泊，虽然能够买到鱼糕，但是，却不是家乡味。所以，我想进行众筹，让这些在外漂泊的人都能感受到家乡的味道！##用更好的产品去回报他们！#¥1-#31人／限50人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得价值49元湖北特产覃姐鱼糕原味鱼糕350g，新鲜健康全家分享(不满50人，按50人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：21个预计奖品发送时间：开奖后30天内#¥49-2人／限50人-价值65元精品鱼糕1份湖北特产覃姐鱼糕原味精品鱼糕350g，新鲜健康全家分享配送费用：￥1预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥92-19人／限50人-价值130元的精品鱼糕2份湖北特产覃姐鱼糕原味精品鱼糕350g*2，新鲜健康全家分享。配送费用：￥1预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥119-1人／限50人-价值175元的精品鱼糕2份+精品鱼丸1份湖北特产覃姐鱼糕原味精品鱼糕350g*2，精品原味鱼丸500g*1配送费用：￥1预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2355|2016-07-14 13:32:04|2016-08-11 14:34:31|农业|湖北#武汉|荆楚#荆州#鱼糕
来自贫困山区的问候——能生吃的绿色生态土豆|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-510715|希望通过互联网，省去中间环节，消费者能吃上放心的绿色土豆，贫困户能享受上本应获得的劳动利益，实现大家共赢！|山西#吕梁#贫困山区#绿色#方山众筹扶贫大赛|5206|56|105|2016-08-2410:53:37-用户GDGB4278-打包装箱过秤，大伙们虽然累，但很开心！！#2016-08-2410:41:13-用户GDGB4278-生吃，口味真的不错，蘸醋、蘸辣椒，口味一绝，不信你尝尝！#2016-08-2410:39:41-用户GDGB4278-昨天收获了爱心还是成功V！#2016-08-2410:36:29-用户GDGB4278-农业部门来村进行了测产，那是相当认真啊！虽然今年遇到了冰雹和暴雨，但亩产依然上4000斤！#2016-08-2410:28:01-用户GDGB4278-已经注册了商标，包装也已定回，为自己的设计赞一个！#贫困山区，也是绿色农产品的摇篮！#我是方山县马坊镇陈家湾村第一书记杨满红，方山县马坊镇陈家湾村是吕梁革命老区典型的贫困村之一，我们村虽不美丽，但民风淳朴，虽没有工业企业，但有一眼望不去的绿色。##打造绿色马铃薯种植基地，带领乡亲们致富！#怎么才能彻底脱贫，摆脱村里的贫困现状，必须要有持续的产业支撑和能人引领带动。##以前村里种植的土豆老品种，产量十分低下。为了鼓励村民大力发展优质绿色土豆种植。2016年3月中旬，组织村里种植大户和能人到山东潍坊进行了一周的土豆种植经验学习，完全颠覆了以往的土豆种植模式，村民大受启发。通过给种植能人做思想工作，鼓励他们成立合作社进行筹资和生产、经营、销售等各环节的合作。试验示范5种高产马铃薯品种采用高垄覆膜种植技术，能否实现高产、提前上市以及新品质的试验。##.#通过合作社的形式，引进马铃薯科学种植技术和高产品种，打破马铃薯传统种植模式，引导农民换代种植新品种。同时解决村里劳力少、“谁来种地”问题，依托合作社发展托管、代种带动贫困户，既能发挥一家一户的“精耕细作”，也能实现规模化、专业化生产。合作社先后吸收了10户贫困户和10户一般农户以地入股的形式，参与到合作社进行发展带动和相对稳定的股权分红。#.####丰收的季节#虽然今年受到了罕见的冰雹和暴雨灾害，但我们坚持绿色种植，坚决不上农药，我们的亩产仍在4000斤以上。#####我们众筹的目的#希望通过“互联网+”模式，省去中间环节，让消费者能以低于市场价格放心吃上绿色生态土豆，让贫困户能享受上本应获得的劳动利益，实现大家共赢！##同时，我们卖出1斤土豆，将给我们村的孤寡老人、留守儿童、特大病困难家庭补贴生活费用1毛钱。##让我们一起努力，热情参与，将饱含爱心的涓涓细流汇集成扶贫济困的浩瀚江河，用情寄家乡的拳拳之心凝聚起推进扶贫攻坚的强大合力，为贫困地区革命老区人民过上美好生活携手前进。#¥5-#19人／限999人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得能生吃的绿色生态土豆一箱20斤(不满20人，按20人抽取。)已发放抽奖号：19个预计奖品发送时间：开奖后15天内#¥40-5人／限999人-能生吃的绿色生态土豆一箱20斤能生吃的绿色生态土豆一箱20斤预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥100-15人／限999人-能生吃的绿色生态土豆4箱，每箱20斤能生吃的绿色生态土豆4箱，每箱20斤预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1331|2016-08-12 13:24:36|2016-09-15 12:00:03|农业|山西#吕梁|贫困山区#绿色#方山众筹扶贫大赛
512汶川地震重灾区--猕猴桃的雄起！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-716783|八月中旬左右，红心猕猴桃就要成熟了!志愿者老麻和本地人老胡，想将最新鲜、最美味的红心猕猴桃，呈现给您！授渔助农与他们一起，守护传统农业，守护健康！|四川#成都#水果#生态|4728|56|237|2017-08-2208:26:54-授渔助农郭紫钰-猕猴桃今天发货了，老麻会按着订单顺序陆续发出，明天我会把快递单号输入到网上。本计划于21号发货，因为前几天彭州磁峰镇下雨，因此耽误了一天。请大家谅解哈。#2017-08-0309:13:21-授渔助农郭紫钰-制作发酵水果汁的过程。坚持传统，杜绝激素！#2017-07-2120:43:09-授渔助农郭紫钰-谢谢大家的支持，每一笔支持，都能给老麻和胡哥带来莫大的鼓励和肯定。#2017-07-2020:13:54-授渔助农郭紫钰-红心猕猴桃还在努力生长中，八月中旬自然成熟，8.21号按着订单顺序发货，为了美味可口的纯天然，大家不要着急哈#2017-07-1916:19:35-授渔助农郭紫钰-天气炎热，老麻用自制的中药营养液，去果园做定期杀虫，果子长得不错。下个月底就要陆续送到大家手中了，敬请期待。#从最初救灾到灾后发展#2008年512汶川地震后，老麻（麻永芳）第一时间来到灾区，加入授渔公益的净水项目，因擅长机械安装，就被培训做净水设备安装老师，每天奔波于不同的安置点安装净水设备，培训志愿者维护技术。大概一个月左右，净水器基本安装完毕，当时在彭州磁峰镇鹿坪村的净水站志愿者要离开，老麻就顶了上去，他自己维护了附近五六个净水站，这样一做就是一年。一年后，随着供水系统的恢复，授渔的净水站也陆续撤离。可是老麻却留了下来，在不经意间他已经深深的爱上了这块秀气的土地，更重要的是爱上了这里的人。##当地赫赫有名“胡哥”#在此期间，老麻和胡哥成了铁哥们。胡哥是本村人，看到老麻的默默付出非常感动，家里有什么好吃的就邀请他来家里，这让身处他乡的老麻倍感温暖。胡哥是一位非常有头脑的生意人，小时候因为意外失去了右手掌，可是他凭借自己的努力，成家立业，地震前就把家里弄成了一个小农家乐，还被选举成村队长。##开荒造林#随着地震的影响逐渐消失，灾后重建和经济恢复慢慢开始。胡哥和老麻透过政府的规划、了解到磁峰镇灾后会重点发展乡村旅游，于是就和村里协商把一座荒山租了下来，发展自然生态农业。##授渔公益，为他们提供了技术和创始资源支持。###授渔公益-授渔助农#“授渔助农”，就像一座架在农民和消费者之间的桥梁，透过“授人以渔，助人自助”的社区发展理念，引导农民的发展思路，提升他们的技术和市场运作能力，优化生态农业产业结构，实现传统生态农业的可持续性发展。#自然永续农业技术-可持续性生态发展之路#现在山上种的有红心猕猴桃，核桃树，并套种了一些菜蔬。麻永芳和胡哥这两年不是在追求产量，而是在透过生物碳，堆肥，来改善土壤，制作生物杀虫剂等来探索自然永续农业之路。##在他们心里，一直怀揣着一个梦想，就是透过自己的这块山地，作出示范，证明自然永续农业是可行的，是能造福人类社会的，然后带动当地村民一起组成一个生态产业链……##果园直供、最新鲜、最美味#今年八月中旬左右他们的红心猕猴桃就要成熟了，他们不想辛苦培育出来的猕猴桃被商贩以低廉的价格买走，而是想把最美，最新鲜的果子直接呈现给您，授渔助农愿意与他们站在一起，守护传统农业，守护健康！##我提供的项目回报#生长期充足、自然成熟、新鲜美味、营养丰富的红心猕猴桃。#8月21号陆续发货。#¥98-18人-优质红心猕猴桃、大果每个净重≥80g，24个。（共计4斤左右）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥78-38人-优质红心猕猴桃、中果每个净重60-80g。30个。（共计4斤左右)。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1463|2017-07-17 16:52:02|2017-08-17 12:31:28|农业|四川#成都|水果#生态
中国最香大米--黑土地五常稻花香大米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-26770|五常稻花香开袋就香味儿扑鼻，蒸煮时开锅就满屋飘香，成饭晶莹透明，香糯爽口，剩饭不回生。|山东#烟台#果蔬食品|13976|56|1398|2015-01-0714:25:25--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成13976元的筹资额，达成预定目标的1398%，获得56人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-2314:01:43--截止2014年12月23日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0814:25:25--由137****6994发起的项目“中国最香大米--黑土地五常稻花香大米”上线了。我们的项目必须在2015年01月07日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥50-9人-1、获得我爸爸亲手种植小磨粗加工的五常稻花香5斤2、您将获得我爸爸的感谢信一封请关注微信号glrd1829716132，享受后期优惠预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥95-5人-1、获得我爸爸亲手种植小磨粗加工的五常稻花香10斤2、您将获得我爸爸的感谢信一封请关注微信号glrd1829716132，享受后期优惠预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥170-3人-1、获得我爸爸亲手种植小磨粗加工的五常稻花香20斤2、您将获得我爸爸的感谢信一封请关注微信号glrd1829716132，享受后期优惠预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥330-38人-1、获得我爸爸亲手种植小磨粗加工的五常稻花香40斤2、您将获得我爸爸的感谢信一封请关注微信号glrd1829716132，享受后期优惠预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|646|2014-12-09 09:31:44|2015-01-07 10:51:27|农业|山东#烟台|果蔬食品
分享京郊原生态种植的原味道草莓让传统种植延续|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-32782|本次我们来到北京原生态种植的草莓基地，通过实地考察将这里特有的原味草莓分享给大家，给农户带来收益，鼓励他们，让传统种植方式延续，让天空更多蔚蓝。|北京#果蔬食品|16562|56|332|2015-01-0118:26:17--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成16562元的筹资额，达成预定目标的332%，获得56人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0314:55:10--截止2014年12月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0218:26:17--由159****9255发起的项目“分享京郊原生态种植的原味道草莓让传统种植延续”上线了。我们的项目必须在2015年01月01日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我们是美果源团队，历时7年行程40万公里，寻找并合作三百家优质农业基地，提供原产地精选，原生态种植、原味道健康的水果，致力于改善中国人的生活品质、环境及未来。#我想要做什么#我们自己种植在北京郊区原生态草莓基地已经开花结果，预计1月份可以上市，所以希望通过本次众筹将这里特有的原味草莓分享给大家，通过优质优价原则，使得生态种植方式能够延续，让天空更多蔚蓝。#京郊草莓介绍：###回报内容明细：#一，北京民俗明信片###二、原生态种植基地采摘####三、加入吃货群参与试吃###四、会员宅配服务#####五、原生态种植原味草莓包邮#为什么我需要你的支持及资金用途#1、通过众筹让消费者了解健康安全食品的生长过程，同时给消费者真正带来健康安全的食品。#2、通过优质优价的原则使得坚持传统生态种植方式的人有持续的动力，一起为改善环境做努力。#可能存在的风险#1、草莓是在采摘后3小时内食用口感最佳，我们将全力缩短采摘，包装，运输时间并冷链物流低温保鲜，尽可能保证其最佳口感。#2、草莓是十分娇嫩的水果，可能会在物流环节有轻微磕碰，我们将尽量通过安全的包装使草莓避免磕碰。#¥18-已满额／限20人-获得价值31元回报，限量抢购，抢完为止！1、单粒40g*6粒极品装，原味草莓1盒包邮；2、加入吃货群，每月2次原味水果免费试吃；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥31-17人-1，单粒40g*6粒极品装，原味草莓1盒包邮；2，北京民俗明信片1张；3，加入吃货群，每月2次原味水果免费试吃；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥95-5人-1、单粒20g*36粒家庭装，原味草莓1盒包邮；2、北京民俗明信片1张；3、加入吃货群，每月2次原味水果免费试吃；4、获得基地采摘9.5折，抽取15名免费采摘名额；5、平时购买美果源原味水果享受众筹价。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥128-10人-1、单粒30g*27粒关爱装，原味草莓1盒包邮；2、北京民俗明信片1张；3、加入吃货群，每月2次原味水果免费试吃；4、获得基地采摘9.5折，抽取15名免费采摘名额；5、平时购买美果源原味水果享受众筹价。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,960-2人／限50人-1、单粒20g*36粒家庭装，原味草莓28盒京津冀江浙沪皖晋鲁豫包邮，其他不配送，望谅解；2、获得1名免费采摘名额，基地采摘9折优惠；3、加入吃货群，每月2次原味水果免费试吃；4、平时购买美果源原味水果享受折扣价。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥5,000-2人／限10人-1、成为季度会员；（只限北京地区）2、12次原产地、原生态、原味道的水果配送到家服务，≥3个品种/12斤/周;4、参加1次基地采摘活动（3个名额）5、参加1次健康养生讲座（2个名额）6、健康关爱1+1，健康自己，关爱亲朋。一份投入，双份收获。活动截止时间：2014年12月31日预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1512|2014-12-02 19:36:48|2014-12-29 12:41:58|农业|北京|果蔬食品
养有道，品味健康新时尚，国际化养生新贵--黑大蒜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-192916|顶级药膳，养生尚品，国际化养生新贵--黑大蒜。打造华民黑蒜品牌，完成由中国制造到中国创造的蜕变！所筹款项用于采购有机大蒜和华民黑实力-黑蒜品牌走出国门|山东#济南#休闲零食#生物科技#黑大蒜#黑蒜#养生#健康|6207|56|125|2015-10-0720:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6207元的筹资额，达成预定目标的125%，获得56人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-0720:00:01--截止2015-10-0720时，筹款超过100%，共6207元，获得56人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1519:00:01--截止2015-09-1519时，筹款超过100%，共5009元，获得37人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1414:22:16-华民健康-项目马上就要成功了，还为中秋送什么而发愁么？项目成功后随时可以发放回报。需要提前发放的，记得留言哦。#2015-09-0720:00:01--新项目“养有道，品味健康新时尚，国际化养生新贵--黑大蒜”上线了。我们的项目必须在2015年10月07日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-31人-百里挑一感谢您对华民健康事业的支持，每满100人，我们将抽出一名支持者，赠送三盒华民黑蒜礼盒。一盒送父母，一盒送朋友，一盒自用。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥39-15人／限500人-回报一天然“食”出健康，黑色“蒜”出活力，您将获得华民黑蒜礼盒（8头装）一盒，感谢您对华民健康事业的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥180-4人／限300人-回报二天然“食”出健康，黑色“蒜”出活力，您将获得华民黑蒜礼盒（8头装）五盒，感谢您对华民健康事业的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥330-2人／限200人-回报三天然“食”出健康，黑色“蒜”出活力，您将获得华民黑蒜礼盒（8头装）十盒，感谢您对华民健康事业的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,500-1人／限100人-回报四天然“食”出健康，黑色“蒜”出活力，您将获得华民黑蒜礼盒（8头装）五十盒，感谢您对华民健康事业的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,700-1人／限50人-回报五天然“食”出健康，黑色“蒜”出活力，您将获得华民黑蒜礼盒（8头装）一百盒，感谢您对华民健康事业的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|968|2015-09-07 21:58:37|2015-10-03 20:02:16|农业|山东#济南|休闲零食#生物科技#黑大蒜#黑蒜#养生#健康
北纬23°—最适合橙类生长的地方！带大家走近“永兴冰糖橙”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-295324|希望通过众筹的平台，让更多的人感受到永兴涌水村的风情，喜爱上湖南特产--涌水冰糖橙。|湖南#郴州#休闲零食#果蔬种植#水果#新鲜健康|6938|56|103|2015-12-1411:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6938元的筹资额，达成预定目标的103%，获得56人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-1320:00:01--截止2015-12-1320时，筹款超过100%，共6938元，获得56人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-1314:00:01--2015-12-1314时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-0818:00:01--截止2015-12-0818时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-0522:36:16-永兴涌水冰糖橙-冰糖橙已经大量上市，预计1月初售完，有需要的亲可以联系我#2015-11-2421:13:18-永兴涌水冰糖橙-橙子已经到了可以采摘的时候了，过半个月会更甜，涌水冰糖橙将挑逗你挑剔的味蕾，真正的纯甜，不带酸味，少籽多汁。”甜过初恋“#2015-11-2412:00:01--上线1小时内筹资达到29%#2015-11-2411:00:02--感谢用户EITZ6362支持了￥395~#2015-11-2411:00:02--新项目“北纬23°—最适合橙类生长的地方！带大家走近“永兴冰糖橙””上线了。我们的项目必须在2015年12月14日之前，筹集到6800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#希望通过众筹的平台，让更多的人感受到永兴涌水村的风情，喜爱上湖南特产--涌水冰糖橙。############感恩回报，感谢分享！#感谢吃货达人们的支持，有你们同行，我们会更加努力地种植！#涌水的果农们承诺：保证正宗永兴冰糖橙。#众筹成功立即发货#¥3-#24人／限500人-支持3元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满23人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得赠送现摘现发的精品涌水冰糖橙10斤冰糖橙规格65-75(不满23人，按23人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：21个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥19-10人／限200人-直接赠送精品涌水冰糖橙6枚无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙6枚冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥28-1人／限100人-直接赠送精品涌水冰糖橙8枚无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙8枚冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥48-3人／限100人-直接赠送精品涌水冰糖橙5斤（市场价值68元）无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙5斤（市场价值68元）冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-4人／限100人-直接赠送精品涌水冰糖橙10斤（市场价值128元）无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙10斤（市场价值128元）冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥148-1人／限100人-直接赠送精品涌水冰糖橙18斤（市场价值208元）无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙18斤（市场价值208元）冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥200-1人／限50人-直接赠送精品涌水冰糖橙5箱，每箱5斤，共25斤（市场价值340元）无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙5箱，每箱5斤，共25斤（市场价值340元）冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥395-2人／限50人-直接赠送精品涌水冰糖橙5箱，每箱10斤，共50斤（市场价值640元）无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙5箱，每箱10斤，共50斤（市场价值640元）冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥568-3人／限50人-直接赠送精品涌水冰糖橙5箱，每箱18斤，共90斤（市场价值1040元）无比新鲜体验装--现摘现发精品涌水冰糖橙5箱，每箱18斤，共90斤（市场价值1040元）冰糖橙规格65-75预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1692|2015-11-24 10:58:48|2015-12-13 19:16:29|农业|湖南#郴州|休闲零食#果蔬种植#水果#新鲜健康
