title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
【凤庆红茶众筹】爸爸遗失的梦想-甘氏红茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-90142|甘氏红茶一直是爸爸的骄傲，可就在事业步入正轨的时候，爸爸病了，整个家庭的顶梁柱倒了，几年前，爸爸也去世了。过了这么多年了，可我始终觉得留下了遗憾...|云南#临沧#茶酒饮品|8266|68|166|2015-04-2914:17:18-甘氏茶业-再次感谢大家对甘氏红茶的支持！希望大家登陆下自己的帐号，帮我们确认下收货！谢谢大家！甘氏红茶第二波众筹-大金芽红茶，正在预热中，敬请期待！#2015-04-1723:29:35-甘氏茶业-谢谢大家的支持，茶叶已经陆续发出，由于凤庆面向全国只能发中通，所以请大家耐心等待注意查看物流信息哟！再次谢谢大家的支持！请期待我们甘氏红茶众筹第2波--招牌金丝芽红茶！#2015-04-1318:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成8266元的筹资额，达成预定目标的166%，获得68人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-1318:00:02--截止2015-04-1318时，筹款超过100%，共8266元，获得68人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-2112:58:18-甘氏茶业-谢谢大家的支持，众筹已经成功了！接下来我们将会给大家准备最优质的茶叶，请大家耐心等待！又是一年春茶季，大家都在忙着摘春茶呢，所以有点忙，希望大家耐心等待哟！#2015-03-1814:23:57-甘氏茶业-众筹金额已经超过70%，谢谢大家的支持！众筹一成功，立马就给大家寄出红茶。希望大家喜欢！#2015-03-0417:29:07--由西接接发起的项目“【凤庆红茶众筹】爸爸遗失的梦想-甘氏红茶”上线了。我们的项目必须在2015年04月13日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我##我叫甘露，1964年出生于著名的滇红之乡--凤庆。也由于父亲一生都在从事茶叶行业，从小我就生活在茶堆里。之前父亲是在滇红茶厂里工作的，后来由于弟弟的出生，家庭负担越来越重，父亲也敢于挑战，他从滇红辞职了，自己经营起了茶山，开始自己种植和生产茶叶。#父亲的生意，是从给滇红集团提供优质的原材料开始的。加工厂刚起步的时候，也遇到了很多困难。但是父亲人缘广，经验丰富，也因为他那种刚毅、不服输的性格，任何问题都能很好的解决。慢慢的，生意也步入了正轨。##1995年，父亲病了，得了中风。一病就是18年。被折磨得不成人样的父亲，终在2013年6月离开了我们。从父亲生病的那一刻起，家里的顶梁柱就变成了妈妈，妈妈很苦，小学毕业、没有工作、没有收入、还要照顾瘫痪在床的老伴。18年来，没有半句怨言，不离不弃。###我想要做什么#如今的凤庆，大大小小的茶叶加工厂已经非常多了。我现在也已经年过半百，慢慢的能体会到父亲当年的艰辛和离开时的不舍，想想父亲走过的创业路，始终是留下遗憾的。#所以，我想通过众筹网这个平台，把父亲的事业继续做下去。#想通过众筹，让大家知道凤庆除了有名的滇红，还有那在滇红背后默默无闻的凤庆甘氏红茶。#还想通过众筹，让大家了解凤庆，来凤庆游玩，吃粑粑卷，喝地道滇红。##为什么我需要你的支持及资金用途#为什么需要支持？#父亲病逝后，加工厂几乎停止，也由于我和弟弟从未参与过父亲的事业，不能很快的将父亲的产业及时归正，所以我需要您的支持，希望大家通过众筹网，对我们甘氏红茶有一些认识，从而促进一些茶叶销售，也需要一笔资金来继续延续父亲的产业。####资金用途？#大部分资金将用于生产回馈给支持者的甘氏经典58红茶，我承诺给到大家的都是最优质的“一芽一叶”，少部分盈余将用于重新招揽工人、维护茶山、新购设备等。#####可能存在的风险#极少部分人由于肠胃功能不好，或睡眠质量不高，饮完红茶后会有腹泻或者失眠的情况。对于这样的人群，我给出的建议是少喝但要喝，让身体渐渐适应红茶。因为红茶本身就有养胃暖身的功效。关于红茶，下面我为大家介绍一下经常和红茶的好处！#关于红茶的介绍#红茶是经过发酵烘制而成的，发酵时茶叶在氧化酶的作用下变成红色氧化物，成为红茶。红茶品性温和，味道醇厚，除含多种水溶性维生素外，还富含微量元素钾，当冲泡后70%的钾可溶于茶水内。钾有增强心脏血液循环的作用，并能减少钙在体内的消耗。因红茶中所含的锰是骨结构不可缺少的元素之一，因而常喝红茶对骨骼强健也有益处。国外有资料报道，经常饮红茶还有防治流感、中风及皮肤癌的效果。#研究表明，由于红茶中含有一种类黄酮化合物，其作用类似于抗氧化剂，能防止中风和心脏病。美国一项最新研究显示：每天喝一杯红茶的人与不喝茶的相比，前者罹患心脏病的风险要比后者低40%。#红茶可以帮助胃肠消化、促进食欲，可利尿、消除水肿，并强壮心脏功能。（来源：百度百科）#关于凤庆#凤庆被誉为世界滇红之乡，滇红功夫茶属大叶种类型的工夫茶，以外形肥硕紧实，叶身显露金毫，亦有浓郁的香气和滋味，沁人心脾。#由于凤庆县境内群峰起伏，平均海拔1000米以上。森林茂密，土壤肥沃，致使茶树高大，芽壮叶肥，着生茂密白毫，即使长至5～6片叶，仍质软而嫩，尤以茶叶的多酚类化合物、生物碱等成分含量，居中国茶叶之首。##关于凤庆经典58红茶#现在隶属于云南滇红集团股份有限公司的“云南省凤庆茶厂”，源于“顺宁实验茶厂”，由冯绍裘先生创建于1939年，暨“滇红”诞生之年，现已有76余年的历史。#凤牌经典58红茶产于海拔1700米以上无污染的高山地带生态茶园，精选优良凤庆大叶种为原料，经传统特殊工艺精制而成。#在国人眼里“祁红”是须仰视的，而“经典58”朴实的包装和低调的声音，则是爱茶人珍藏在心底的璞玉，甚至可以说，没有品饮过“经典58”的茶人，算不上是了解红茶的人。#1958年，凤庆茶厂采用凤庆大叶种鲜叶原料，精湛加工，制作出超级功夫红茶，在英国伦敦市场拍卖，创国际市场最高价。中共中央电贺嘉奖，并确定为国务院外事礼茶。这款茶，就是延续至今的“经典58”。#在第八届“中茶杯”全国名优茶评比中，“经典58”斩获一等奖。#关于制茶的过程#我们制作的红茶采用凤庆大叶种明前单芽茶。明前茶是清明节前采制的茶叶，受虫害侵扰少，芽叶细嫩，色翠香幽，味醇形美，是制作正宗凤庆红茶的首选。#制作工序基本分为萎凋、揉捻、发酵、干燥四个。###将刚从树上采下的新鲜细嫩的茶叶摆放在通风透气的竹帘上散发水分的过程称为萎凋。#当水分散失到一定程度，茶叶变成萎松时再放入有棱骨的揉捻机内揉捻，使茶汁揉出，茶叶成条。#揉好的茶叶放在木制的盘内，在适宜的温、湿度条件下，茶叶逐渐变红，并散发出一股苹果般的香味，这时再把茶叶放到烘干机里烘干，红茶就制成功了。#到这一步是传统手工制茶的过程。#承诺的回报#¥1-7人-谢谢您对甘氏红茶的支持！若您有机会，可以到我们凤庆来，来我们店品茶畅谈！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥79-32人-可获得①价值98元的甘氏经典58红茶(250g每包)x1包预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥149-22人-可获得①价值98元的甘氏经典58红茶(250g每包)x2包②另附甘氏烘青绿茶赠饮。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥289-6人-可获得①价值98元的甘氏经典58红茶(250g每包)x4包②另附甘氏烘青绿茶赠饮。③另附上级金牙红茶赠饮。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥719-1人-可获得①价值98元的甘氏经典58红茶(250g每包)x10包②另附甘氏烘青绿茶赠饮。③另附上级金牙红茶赠饮。④为感谢您的支持，前10位支持者获得甘氏红茶所有新品8.5折优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,429-0人-可获得①价值98元的甘氏经典58红茶(250g每包)x20包②另附甘氏烘青绿茶赠饮。③另附上级金牙红茶赠饮。④为感谢您的支持，前10位支持者获得甘氏红茶所有新品8折优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥3,499-0人-可获得①价值98元的甘氏经典58红茶(250g每包)x50包②另附甘氏烘青绿茶赠饮。③另附上级金牙红茶赠饮。④您成为我们的首批大客户，若您愿意可成为我们甘氏红茶的代理，我们将提供给您更优质更便宜的货品。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|3295|2015-03-04 19:35:31|2015-04-13 17:03:26|农业|云南#临沧|茶酒饮品
足不出户在家喝好水，喜欢天然苏打水的看过来|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-125431|当今，污染日益严重，天然无污染的好水已成了名副其实的奢侈品！为了使更多的人喝上天然、健康、无污染、无添加的纯天然苏打水，我们发起了善水缘好水俱乐部。|北京#果蔬食品|10002|68|101|2015-05-2416:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10002元的筹资额，达成预定目标的101%，获得68人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-2416:00:01--截止2015-05-2416时，筹款超过100%，共10002元，获得68人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-2416:00:01--由善水緣好水俱乐部发起的项目“足不出户在家喝好水，喜欢天然苏打水的看过来”上线了。我们的项目必须在2015年05月24日之前，筹集到9999才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#沁岩川天然苏打水由黑龙江运建苏打水股份有限公司生产，北京沁岩川科技有限公司负责全国销售，两家公司隶属于黑龙江运建集团，是集团控股的子公司。#随着生态环境日益恶化，大气污染、地下水污染及化肥农药激素使用加剧，各种疾病越来越多，人们越来越关注健康，而天然无污染的好水已然成为了名副其实的奢侈品！###为了使更多的人群喝上天然、健康、无污染、无添加的纯天然苏打水，我们发起了善水缘好水俱乐部。##沁岩川天然苏打水，厂家直供，无中间环节，无假货，安全无忧！#生产基地及水源地，位于毗邻小兴安岭原始森林、拥有世界珍禽丹顶鹤栖息、国内闻名的大湿地——齐齐哈尔市。##沁岩川、利乌巴天然苏打水成为“2013鸿基金慈善晚宴制定用水”，深受与会嘉宾好评###公司不以广告渲染产品的神奇色彩，不靠商业评奖增添产品的光环。靠优质的产品、优良的服务、客户的口碑，在市场中接受消费者的检验，锻造金牌信誉。##关于天然苏打水#天然苏打水形成于几千到几万年前，是从几百米到几千米的深井中涌出。天然苏打水无任何添加剂，水中的微量元素是自然形成，不含游离二氧化碳，水中含有硼、锌、硒、鉻等20多种人体必需的矿物质及微量元素，微量元素和矿物质多呈离子状态，更易被人体吸收利用。同时天然苏打水中含有丰富的碳酸氢根对传输氧气，调节新陈代谢，排除酸性废物和预防疾病是非常必要的。天然苏打水有良好的PH值，值为8.0左右，属于天然弱碱性饮用水。还对痛风、高尿酸、胃酸有辅助缓解作用。经过临床试验，天然苏打水还很适合酒前酒后饮用，缓解因饮酒过多导致的胃酸分泌过多导致的胃痛等症状。#目前，世界上除了我国黑龙江齐齐哈尔地区以外，只有法、俄、德等少数国家出产天然苏打水。#沁岩川天然苏打水是华谊启明东方宴会指定用水，深受李湘、戴玉强、沙宝亮、那威、田歌等数百位明星大腕喜爱。#天然苏打水不仅能调节人体酸碱平衡，还对痛风、高尿酸、胃酸、慢性咽炎等有辅助缓解作用。经过临床试验，天然苏打水还很适合酒前酒后饮用，缓解因饮酒过多导致的胃酸分泌过多导致的胃痛等症状。##沁岩川、利乌巴天然苏打水是“2012世界智力精英运动会官方唯一指定用水”，来自世界各地的各国运动员及来自国际体育总会、各国体育官员近500人喝了沁岩川都赞口不绝！#关于“沁岩川”天然苏打水#“沁岩川”天然苏打水每一滴水都形成于史前无污染时期，四万年前天然水经火山喷发和地壳运动，深藏于地下一千多米处的亿万年前形成的朱罗系砂岩含水层中，缓缓流过蕴藏着丰富矿物质的岩层，经过长达四万年的自然净化，形成独特的碱性特征、柔和醇甜的极致口感，古老的水龄、原始的环境和独特的地貌结构，造就了不可多得的神奇之水。“沁岩川”天然苏打水均衡的矿物质成分，使之口感更加甘醇。#沁岩川、利乌巴天然苏打水在智力精英运动会晚宴上深受各国官员喜爱！##水专家评价：#国内权威水专家李复兴教授在《水源地评估报告》上对沁岩川的评语：#1、水源水为深层地下水，极少有现代水渗入。水龄长，距今年代为41600+-1600年；#2、水源水中污染物含量很低。例如有机物、各种放射物、重金属含量很低或未检出。这在经济高速发展的今天，是极其难能可贵的；#3、水源水中含有较高的碳酸氢根（HCO3-），该物质对于缓解营养代谢障碍病具有良好作用；#4、该水源水是具有重碳酸根、锶、锂型具有医疗价值的硼矿泉水。#5、该水为珍稀资源。#国家地震局检测沁岩川水龄41600+-1600年，下图为检测报告##沁岩川天然苏打水是2013年成龙慈善晚宴官方唯一指定用水#水龄与水质#地下水水龄，是指水在含水层中停留的时间，即大气降水或地表水从进入地下径流时起，到取水（泉或井）出现时止，在透水岩石的裂隙和空隙中停留的时间。#水的年龄是长期以来被人们所忽视的指标，在国际上也刚刚被重视。水龄与污染、活性都有一定的关系。水龄越高，水的污染越小，水的活性越好。#地下水年龄和地下水形成密切相关，有三种情况：#1、沉积成因的古封存水，即地下水和含水岩层同时形成，未经水交替而保存至今的同生水。#2、封闭型水文地质构造中的古溶滤水和古混合水。含水层沉积以后，其中的同生水被当时的渗入水部分或者全部替换，后期又为新的沉积物覆盖封闭，地下水形成的时间晚于含水地层的沉积年代。#3、参与现代水文循环的潜水和承压水。###水与生命#水是合理膳食的重要组成部分。科学饮水取决于饮水量、饮用水品质和饮水方式。科学饮水要因人而异、因时制定。饮水对人体发育、营养和健康影响巨大。民以食为天，食以水为先，人可一日无食，不可一日无水。#水在人体内的生理功能主要表现在以下几个方面：#1、组成人体及其体液的重要物质；#2、参与并促进体内新陈代谢；#3、调节体温：人体通过体内的水进行吸热或放热来有效调节体温；#4、运输营养和代谢产物的载体；#5、维持体内酸碱平衡；#6、肌体运动的润滑剂：水能滋润皮肤、关节，避免器官间摩擦受损。如皮肤缺水，就会变得干燥，失去弹性；#7、润化食物，促进消化吸收；#8、恢复体能，提高工作效率。###健康好水七大标准：#1.不含有对人体有毒、有害及有异味的物质；#2.水硬度（以碳酸钙计）适中（30—200mg/L）；#3.人体所需矿物质含量适中比例科学；#4.pH呈中性或微碱性；#5.水中溶解氧及二氧化碳含量适中（水中溶解氧≤6mg/L，二氧化碳在10-30mg/L）；#6.水分子团小；（水的活性指标之一Hz≤100）;#7.水的生理功能强，（如水的渗透力、溶解力、代谢力、还原性）。###我们想要做什么！#一、通过众筹与支持者一起品鉴水龄四万年的沁岩川天然苏打水，学习饮用水知识，养成健康喝水的习惯。#二、通过本次活动逐步为全国各地关注健康的好朋友搭建一个交流沟通、互通有无的合作平台。#三、通过本次活动让全国各地志同道合的对我们的天然苏打水与俱乐部有一个初步的认知，促进合作的机遇。#四、以大幅低于市场价限量发售沁岩川天然苏打水，好水惠民（市场价：150元/箱，众筹回报为：最高享受4.5折）。#共限量1000箱！#郑重承诺：水源地罐装、纯手工贴标、无假水！###我们为什么需要您的支持！#1.让更多的人越来越关注健康，关注饮水安全，正确喝水，认识水对人体及生命的重要性。#2.水污染越来越严重，全国出现了很多癌症村，消费者面临好水难求的困境，我们期待通过您的参与，让您身边更多人了解纯天然、无污染的沁岩川天然苏打水。###可能存在的风险：#1、预计回报发送时间：项目成功结束后7个工作日内送达。#2、项目成功后，需要从北京发货，请项目的各位支持者，留下详细的收件地址及电话，以便回报的发放。由于现在快递服务不是很完善，为了避免派送失败，请未能及时收到的支持者来电，咨询电话：01067697883。#¥1-33人／限99人-1.支持1元，助我们启航，我们将从支持者当中抽取2名参与者，您将有机会得到由善水缘好水俱乐部赠送的价值150元天然苏打水一箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，每箱15瓶*350ml）。2.凭手机号可以免费成为俱乐部尊享会员，购水享受8折优惠。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥110-2人／限99人-1.支持110元，赠送价值150元天然苏打水一箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，每箱15瓶*350ml）。2.凭手机号可以免费成为俱乐部尊享会员，购水享受8折优惠。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥199-3人／限88人-1.支持199元，赠送总价值300元天然苏打水2箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，每箱15瓶*350ml）。2.凭手机号可以成为俱乐部尊享会员，购水享受8折优惠。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥588-0人／限88人-1.支持588元，赠送总价值900元天然苏打水6箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，每箱15瓶*350ml）。2.凭手机号可以免费成为俱乐部尊荣会员，购水享受7折优惠。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥966-2人／限66人-1.支持966元，赠送总价值1500元天然苏打水10箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，每箱15瓶*350ml）。2.凭手机号可以免费成为俱乐部尊荣会员，购水享受7折优惠。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,799-4人／限58人-1.支持1799元，赠送总价值3000元天然苏打水20箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，每箱15瓶*350ml）。2.凭手机号可以免费成为俱乐部尊荣会员，购水享受7折优惠。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥8,199-0人／限18人-1.支持8199元，赠送总价值15000元天然苏打水100箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，纯天然，无污染，无任何添加。每箱15瓶*350ml）。2.成为该地区特约经销商，终身享受经销权，共享健康财富盛宴。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥13,500-0人／限8人-1.支持13500元，赠送总价值30000元天然苏打水200箱（源自地下1360米深处，亿万年前形成的侏罗系岩层，水龄四万年，纯天然，无污染，无任何添加。每箱15瓶*350ml）。2.成为该地区独家经销商（限未签约地区），共享健康财富盛宴。3.配送费用：免运费（新疆、宁夏、青海、西藏、内蒙古、海南、港澳台除外）。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|4509|2015-04-24 16:09:56|2015-05-22 21:53:21|农业|北京|果蔬食品
品蓝莓红酒原汁纯酿，享黔东南州生态琼浆|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-472642|蓝莓是果中之王，但时令鲜果仅仅在7,8月，而鲜果纯酿的蓝莓红酒，既保留了蓝莓的营养又具有红酒风味，应喜欢自酿红酒的朋友之邀在此发起众筹，以共享佳品。|贵州#黔东南#茶酒饮品#蓝莓#蓝莓红酒#麻江蓝莓|6000|68|100|2016-10-3115:35:50-三飘-众筹等的朋友们，你们的货已经全部发出，有些朋友快递单号我未有记录，所有发货快递单填做平邮+本人手机号码，有收到确认收货的短信，麻烦到平台帮我确认一下！
感谢大家！#2016-08-2409:29:44-三飘-感谢各位朋友的支持关注，9月21号前将会把酒发给已经预定了的朋友，感谢您的耐心等待！#2016-08-1922:06:58-三飘-还剩下60元，最后自己再支持吧，老妈种的蓝莓，100%收官！感谢各位朋友的参与支持，非常谢谢！#2016-08-1808:12:00-三飘-众筹已经达到84%，感谢各位朋友的支持！#2016-08-1711:34:20-三飘-给正在发酵的蓝莓酒进行通氧！发酵一切正常，开始香味扑鼻咯！#2016-07-3018:01:44-三飘-感谢各位朋友的支持，众筹达到23%了，谢谢！#另外黔东南麻江县第一届旅游节暨蓝莓节从7月28到8月2号，白天晚上都有活动，欢迎来麻江玩！#2016-07-2618:46:58-三飘-<imgsrc=http://zcr5.ncfstatic.com/attachment/201607/25/10/57957a84965831a_t7_670x443.jpgwidth=580alt=笨牛科技的小伙伴一起参加贵阳马拉松，支持麻江蓝莓产业的宣传title=笨牛科技的小伙伴一起参加贵阳马拉松，支持麻江蓝莓产业的宣传>#自酿蓝莓红酒#宣威镇地处贵州省黔东南州腹地，原始生态环境保存完好，清丽的清水江旖旎过境，森林繁茂，覆盖面积达62%，土壤富硒等稀有元素，为蓝莓提供了优良的自然生长环境。灵山秀水，孕育了色泽饱满、果肉细腻、品质上乘的蓝莓。#这里民风淳朴，少数民族风情浓郁，自古无酒不成席，随着蓝莓产量的增长，当地人们精选优质的有机蓝莓，采用传统工艺，酿制出此蓝莓红酒，纯天然，不加任何化学食品添加剂，口感纯正，风味独特，营养价值高。以此献给远道而来的客人和朋友，广受喜爱。##众筹原由#蓝莓之乡贵州省麻江县是我的家乡，宣威镇是麻江蓝莓主产区，这里多数农民家里多多少少都种植蓝莓，我家的蓝莓种植面积四亩不大，种植在一处新开垦的山顶林地里，父母是非常勤劳的农民，蓝莓地里杂草手工除的干干净净，不用除草剂，父亲喂养了3头水牛，每年春天的蓝莓施肥都用牛粪，种出来的蓝莓虽然没法拿去评有机，但估计都不比一些有机的差吧。#蓝莓亩产量低，采摘耗时耗工，再加平时的管理，种植蓝莓还是比较不易，最难的是蓝莓不耐运耐储，最怕滞销，近两年随着产区蓝莓种植面积的扩大、产量增加，当地农民种植户的蓝莓鲜果销售问题越来越凸显，销售渠道单一，收购价格偏低，而且还不稳定。这些年，我本人都在城里工作打拼，平时也没能帮到父母做农活，现在看到父母辛苦种出来的这些蓝莓品质优良，却卖不出好价钱，你在城里买蓝莓要四五十元一斤，根本无法想象农民的实际销售情况，但是事实就是这样收购价十块左右，有的时候低的更多，甚至有说种蓝莓还不如种包谷。#既然鲜果卖不了，试下酿成酒呗，通过过去两三年的酿制实验，不断对照改进，去年一些酿制方法工艺取得了成功，有请了上百人试品尝，满意度达86%，普遍认为口感风味比市面上很多同类同级别蓝莓酒好。今年希望通过众筹的方式，把老妈的辛勤种植的优质蓝莓变成酒，部分分享出去，喜欢喝自酿红酒的朋友不要错过咯！##蓝莓红酒参数说明#红酒类型：半甜型红酒#主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖#营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等#食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。#适宜人群：成年人#储存方法：避光置于阴凉处#酿制时间：2016年7月#有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）#酒精度：12%vol#净含量：750ml###众筹价格说明#都是老实农民，不求高利润，只是希望能帮老妈解决四亩蓝莓的销售。#经过计算：#375ML小瓶装成本：27.83元/小瓶众筹价：35元/小瓶#750ML大瓶装成本：54.17元/大瓶众筹价：65元/大瓶#5L木桶装成本：397.78元/桶众筹价：450元/桶##下面我直接贴我的成本计算方式了，有兴趣的朋友可以去细看一下（我是个程序员码农，代码可以直接javaScript执行，O(∩_∩)O~）：#var蓝莓用量=1000;#var蓝莓批发单价=10,人工天单价=80,每200斤用人工天量=5,酒缸单个可酿蓝莓=60,酿酒器单价=100;#var大瓶装量=1.5,小瓶装量=0.75,桶装量=10;#var包装精装=15,包装简装=3.5,包装精装小瓶=10,包装简装小瓶=2.5,包装桶装=60;#var运费小瓶单瓶=12,运费小瓶单件=45,运费大瓶单瓶=20,运费大瓶单件=85,运费桶装单桶=68,运费桶装单件=192;/*桶装单件走物流，每件是6瓶，快递运费计算模式为每公斤首重12元，续重8元/公斤，物流4元/公斤（4公斤起）*/#var用糖比=0.25,优质糖单价=6;#var出酒转化率=0.50,良品率=0.9;#小瓶总数=Math.floor((蓝莓用量*出酒转化率*良品率)/小瓶装量);#大瓶总数=Math.floor((蓝莓用量*出酒转化率*良品率)/大瓶装量);#桶装总数=Math.floor((蓝莓用量*出酒转化率*良品率)/桶装量);#小瓶成本=(蓝莓批发单价*蓝莓用量+人工天单价*((蓝莓用量/200)*每200斤用人工天量)+酿酒器单价*Math.ceil(蓝莓用量/酿酒器单个可酿蓝莓)+用糖比*蓝莓用量*优质糖单价+包装简装小瓶*小瓶总数);#大瓶成本=(蓝莓批发单价*蓝莓用量+人工天单价*((蓝莓用量/200)*每200斤用人工天量)+酿酒器单价*Math.ceil(蓝莓用量/酿酒器单个可酿蓝莓)+用糖比*蓝莓用量*优质糖单价+包装简装*大瓶总数);#桶装成本=(蓝莓批发单价*蓝莓用量+人工天单价*((蓝莓用量/200)*每200斤用人工天量)+酿酒器单价*Math.ceil(蓝莓用量/酿酒器单个可酿蓝莓)+用糖比*蓝莓用量*优质糖单价+包装桶装*桶装总数);#小瓶单瓶成本=小瓶成本/小瓶总数;#大瓶单瓶成本=大瓶成本/大瓶总数;#桶装单桶成本=桶装成本/桶装总数;#console.log('小瓶单瓶成本:'+小瓶单瓶成本+'(小瓶总成本：'+小瓶成本+'/'+'小瓶总数：'+小瓶总数+')'+'大瓶单瓶成本:'+大瓶单瓶成本+'(大瓶总成本：'+大瓶成本+'/'+'大瓶总数：'+大瓶总数+')'+'桶装单桶成本:'+桶装单桶成本+'(桶装瓶总成本：'+桶装成本+'/'+'桶装总数：'+桶装总数+')');#众筹参与须知#1.众筹的蓝莓红酒要到9月底方能酿制出来，急性子的朋友请你要耐心哦。#2.众筹的蓝莓红酒为私人全手工自酿，没有国家QS认证，但绝对可以放心食用，建议的朋友请勿参与。#3.因不可控因素造成蓝莓红酒酿制失败或者产品不达标，承诺退回所有众筹款，并且适当给予其他特产（灰拔豆腐、本地小粒黄豆或者本地花生）以作补偿。#4.此次众筹是以我蒙应乾个人名义发起，解释权本人所有。#5.标注价格含运费，支持申通和韵达快递。贵阳市区支持免运费送达，已经参与众筹的贵阳的朋友运费将随酒退还。#######贵州笨牛科技有限公司#贵州笨牛科技有限公司，这是我和朋友正在运营一家小软件公司，农业信息化一直是我们关注的方向，帮助农村农民发展一直是我们的创业宗旨，公司和本次众筹没有关系，只是小贴广告一个。#¥85-9人／限300人-750ml瓶装蓝莓红酒全国包邮750ml瓶装蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：750ml快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥48-8人／限300人-375ml瓶装蓝莓红酒全国包邮375ml瓶装蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：375ml快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥500-0人／限30人-5L木桶装蓝莓红酒全国包邮5L木桶装蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：5L快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥160-0人／限150人-750ml瓶装×2瓶蓝莓红酒全国包邮750ml瓶装×2瓶蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：750ml快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥88-40人／限150人-375ml瓶装×2瓶蓝莓红酒全国包邮375ml瓶装×2瓶蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：375ml快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥475-1人／限20人-750ml瓶装×6瓶蓝莓红酒全国包邮750ml瓶装×6瓶蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：750ml快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥255-1人／限20人-375ml瓶装×6瓶蓝莓红酒全国包邮375ml瓶装×6瓶蓝莓红酒全国包邮私房自酿蓝莓红酒红酒类型：半甜型红酒主要原料：优质有机蓝莓、老冰糖营养成分：花青素、硒、多种营养元素，氨基酸等食用功效：长期食用具有抗氧化、增强人体免疫、延缓衰老、预防癌症和心脏病，强健心脑血管，养颜、瘦身、护眼等功效。适宜人群：成年人储存方法：避光置于阴凉处酿制时间：2016年7月有效期：1年（因未加保鲜添加剂，不适宜长期存储）酒精度：12%vol净含量：375ml快递说明：支持韵达或者申通，价格含运费，全国到达，破碎补发。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|5112|2016-07-22 16:00:44|2016-08-19 22:08:30|农业|贵州#黔东南|茶酒饮品#蓝莓#蓝莓红酒#麻江蓝莓
农二代精心推出烟台露台大樱桃，第一次众筹忐忑中上线，用心做农业，只做精品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-698168|希望通过众筹帮助父母卖出更多的樱桃，同时让更多的人吃到我们山东烟台大樱桃，也希望为家乡出一份绵薄之力，希望自己能有能力带领更多像父母一样的农民获|山东#烟台#烟台樱桃#现货樱桃#新鲜现摘|4691|68|157|2017-05-1509:56:32-小管家_OP5X3E-亲们，认筹的客户可以加群了，有什么问题可以在群交流，同时也会对发货安排向大家说明下，谢谢大家的支持！#2017-05-0815:42:10-小管家_OP5X3E-烟台露天大樱桃再过10多天就可以上市了，来看一下#项目介绍#烟台的大樱桃由于成熟早，是北方水果中成熟最早的水果之一，此时气温还不是特别高，害虫们还没有开始活动，所以不需要打农药除虫，可以说樱桃是最安全的水果。同时我们不打蜡，不催熟，无农药，人工除草，自然上色，所以大家放心吃。当今现在人与人之间缺少了太多的信任，但是农民那种淳朴老实可靠的形象却很少改变，因为他们之间接触的都是和自己一样老实淳朴的农民，生活在一个相对单纯的生活圈，所以我感觉世界是最可靠的人就是农民（可能我父母就是农民，我也生长在农民家庭中才有这样的感觉吧）！！#我们是清晨天蒙蒙亮就去采摘了，大约四五点钟，采摘回来筛捡打包，上午发货，顺丰冷链包邮。多年的摘果打包发货经验保证让您售后无忧（任何质量问题及时联系我们，坏果包赔）#为什么参与众筹？#父亲岁数已大，最近几年我都想让他不要那么辛苦，他说，就当锻炼身体吧，管理也不是很累，而且樱桃也到了见利的时候了。其实不然，63岁还要爬树，年轻人或许都爬不上去，关于利润，很多商贩都是来我们当地低价收购，然后卖给批发商，供应某猫某宝等电商。我想做的就是缩短你与烟台大樱桃的举例，也能帮父亲销售出更多樱桃（当然比父亲批发给二手商贩的价格略高点）#我提供的项目回报#1、支持2元，每50名抽选1名幸运者获得红灯/鸳鸯/先锋其中一个品种的3斤装优质果#2、支持99元，获得红灯3斤装优质果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）#3、支持119元，获得美早3斤装优质果一箱顺丰冷链包邮#4、支持149元，获得红灯5斤装优质果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）#5、支持179元，获得美早5斤装优质果一箱顺丰冷链包邮#6、支持248元，获得红灯9斤装优质果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）#7、支持299元，获得美早9斤装优质果一箱顺丰冷链包邮#关于我#大家好，我是从农村出来又回来农村的农二代，从小就跟父母上山干家活，深知作为农民的艰辛，炎热的7，8月份扛着锄头上山除草的情景现在还历历在目，虽然我一直躺在树底下乘凉，但也是特别煎熬。慢慢地我长大了，懂事了，父母头上的白发却一天天在增多，看着他们辛苦的付出但是收获的季节却为了如何销售满脸愁意，为了多卖钱和商贩们讨价还价，我自己深深的自责，为什么我不能帮他们减少些烦恼呢？为什么辛苦的付出却得不到应有的回报？为什么农民生产的那么好的产品卖不出，卖不了好价钱呢？最近食品安全又日渐凸出，作为农二代，我想我有责任，也有义务把农民生产的最好的食材直接送到消费者的餐桌。这也是我又回到农村的原因。#¥2-#24人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得红灯/鸳鸯/先锋其中一个品种的3斤装特级果(不满50人，按50人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：23个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥99-32人-获得红灯3斤装特级果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）获得红灯3斤装特级果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥119-4人-获得美早3斤装特级果一箱顺丰冷链包邮获得美早3斤装特级果一箱顺丰冷链包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥149-5人-获得红灯5斤装特级果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）获得红灯5斤装特级果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥179-0人-获得美早5斤装特级果一箱顺丰冷链包邮获得美早5斤装特级果一箱顺丰冷链包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥248-1人-获得红灯9斤装特级果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）获得红灯9斤装特级果一箱顺丰冷链包邮（或者鸳鸯/先锋）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-0人-获得美早9斤装特级果一箱顺丰冷链包邮获得美早9斤装特级果一箱顺丰冷链包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1748|2017-05-03 21:43:23|2017-06-02 11:11:30|农业|山东#烟台|烟台樱桃#现货樱桃#新鲜现摘
简单生活，简单普洱|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-737012|采用古树普洱作为原料，用最传统的制茶工艺，以及出自匠人之手的外形包装设计下诞生的产品。这款"真味“结合了当下生活的节奏，贴近了生活，带来便捷。|天津#普洱茶|35037|68|117|##¥1-#20人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满169人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得四心堂古树普洱生茶1801批次真味1罐/90g。(产品包邮)(不满169人，按169人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：18个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥169-2人-四心堂古树普洱生茶1801批次真味1罐/90g感谢您对四心堂的支持，您将获得四心堂古树普洱生茶1801批次真味1罐。(产品包邮，西藏、青海、新疆除外，港、澳、台除外)预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-5人-四心堂1801批次真味1套/2罐感谢您对四心堂的支持，您将获得四心堂古树普洱生茶1801批次真味1套/2罐。(产品包邮，西藏、青海、新疆除外，港、澳、台除外)预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-8人／限200人-四心堂1801批次真味2套/4罐感谢您对四心堂的支持，您将获得四心堂古树普洱生茶1801批次真味2套/4罐。(产品包邮，西藏、青海、新疆除外，港、澳、台除外)预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-29人／限100人-四心堂1801批次真味5套/10罐感谢您对四心堂的支持，您将获得四心堂古树普洱生茶1801批次真味5套/10罐。(产品包邮，西藏、青海、新疆除外，港、澳、台除外)预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|588|2018-01-09 16:24:40|2018-01-23 15:27:22|农业|天津|普洱茶
临潼渭北沙土地红薯，无农药残留，无激素添加，不反季种植，还原味于蔬果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-207592|我们还是坚持原来传统的种植，无农药残留，无激素添加，不反季种植，还原味于蔬果为了能让全国各地的亲们吃到新鲜无公害的农产品，我想通过网络渠道传送到千家。|陕西#西安#果蔬种植#红薯#新鲜红薯#小香薯|2421|67|122|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2421元的筹资额，达成预定目标的122%，获得67人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2222:21:33-小生活农产品-明天开始陆续回报发货#2015-10-2222:21:06-小生活农产品-感谢大家的支持，#2015-10-2222:20:44-小生活农产品-成功结束！#2015-09-2211:00:01--新项目“临潼渭北沙土地红薯，无农药残留，无激素添加，不反季种植，还原味于蔬果”上线了。我们的项目必须在2015年10月22日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#在强调食品与安全的今天，用心去种菜的人依旧是少数，对于我这个80后现代农民没有特别的过人之处，但胜在“正常”两字，殊不知，现在要找到正常这东西，并不容易，我们还是坚持原来传统的种植，无农药残留，无激素添加，不反季种植，还原味于蔬果，为了能让全国各地的亲们吃到新鲜无公害的农产品，我想通过网络渠道传送到千家万户，同时也可以解决我们当地农民销路问题。##我们的项目介绍#在我们小时候，家家地里都种红薯，每年到10月份开始挖红薯的时候，我们都会跑到地里去帮父母，看到又红又长的红薯总是忍不住想吃一口，现在长大了，作为人父的我看到自己的宝宝吃红薯的样子，想起小时候，这种味道依旧在我回忆里又干又甜，今天我想通过众筹想把无公害有机的红薯分享给大家，我家有10亩红薯，每年10月份十万斤的红薯大量上市，然而这几年市场不景气，一大堆的红薯坐等收购商，看到父母忙忙碌碌的背影，本应是个丰收的季节，可确总是高兴不起来，要是遇到下雨天更是犯愁，着急打电话到处联系客商往往都最后还是坏一堆，所以我发起这次众筹，无论您在哪里支持多少，我代表农民感谢您，让农民们不再对种田失去信心，每年从9月份中旬红薯陆续上市，10月份是高峰期，几乎家家门口都是一堆红薯，因为当地种植红薯已经是养家糊口祖祖辈辈遗留下的，我们只有通过客商拉进西安城里或者远途于外地进行销售，这样一来我们农民低价出售，而真真正正卖到手红薯的人们却价格并不低。所以我我想利用互联网把挖出的红薯直接送到每一位客户手里，这样节省中间的环节，最重要大家也能第一时间吃到又便宜又新鲜得红薯，同时也帮助我们村分担一些销量。##运营模式#以自有地和家庭承包地种植，无公害，无农药残留的绿色红薯，自种自销，省去中间所有环节，让利买家，自种自销，价格公道。##优质产地#具有排水性良好的沙性土，红薯喜光，在光照充足的情况下，叶色较浓，叶龄较长，茎蔓粗壮，茎的输导组织发达，产量较高。##拒绝农药#我们的红薯坚决不打农药，有多少就产品多少，不会因为产品去使用一些高化学成分的农药，地上的杂草就可分别是否打过农药。###红薯的营养价值#红薯块根中含有60%-80%的水分，10%-30%的淀粉，5%左右的糖分及少量蛋白质、油脂、纤维素、半纤维素、果胶、灰分等，若以2.5Kg鲜红薯折成0.5Kg粮食计算，其营养成分除脂肪外，蛋白质、碳水化合物等含量都比大米、面粉高，且红薯中蛋白质组成比较合理，必需氨基酸含量高，特别是粮谷类食品中比较缺乏的赖氨酸在红薯中含量较高，此外红薯中含有丰富的维生素（胡萝卜素、维生素A、B、C、E），其淀粉也很容易被人体吸收。##农业示范户#具有多年种植红薯经验。#¥26-7人／限100人-现挖新鲜红薯5斤现挖红薯5斤，包邮发货预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥46-6人／限50人-现挖新鲜红薯10斤现挖红薯10斤，包邮发货预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥96-3人／限35人-现挖新鲜红薯15斤现挖红薯15斤，包邮发货预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥246-0人／限20人-现挖新鲜红薯50斤现挖红薯50斤，包邮发货预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1633|2015-09-22 10:57:56|2015-10-21 22:37:21|农业|陕西#西安|果蔬种植#红薯#新鲜红薯#小香薯
军嫂众筹【兰姐西旗羊肉】|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-213973|“西旗羊肉”2010年被国家检验检疫总局批准为地理标志保护产品.现在军嫂兰姐要把这人间臻品带出草原.为了让更多人也能吃到这么好的羊肉,特发起众筹。|北京#美食#火锅#烤羊腿|24405|67|123|2015-11-1510:55:24-兰_ORLA0X-亲们项目已成功结束！很快大家就能品尝到我们呼伦贝尔大草原新巴尔虎右旗纯天然无污染的羊肉了，是不是很期待！马上发货啦！！#2015-11-1510:51:34-兰_ORLA0X-很高兴项目于2015年10月24日众筹成功，再次感谢大家！还有要羊肉的亲还可以继续勇猛支持！#2015-11-1510:50:48-兰_ORLA0X-很高兴项目于2015年10月24日众筹成功，再次感谢大家！#2015-11-1510:49:12-兰_ORLA0X-已经有好多小伙伴支持了！感谢各位的支持，很请期待大家能够品尝到我们的产品，一定不会让您失望的！相信我！！！#2015-11-1415:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成24405元的筹资额，达成预定目标的123%，获得67人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共24206元，获得66人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2515:00:01--新项目“军嫂众筹【兰姐西旗羊肉】”上线了。我们的项目必须在2015年11月14日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我是一个来自呼伦贝尔的孩子，#我叫吴慧兰，是一名军嫂，#现随军在北京生活。#因为买来的羊肉我会担心安全问题，#所以每年回家或家里来人都会带些回来吃。#最重要的一点是因为#父母兄弟都在西旗而我在北京，#所以我们就想把大草原特色健康的#美食带出草原，#让更多人吃到我们“西旗羊肉”。#¥9-31人／限100人-支持9元野生韭花酱1罐预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥59-6人／限200人-支持59元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱1罐3.西旗羔羊排卷肉500克。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥99-4人-支持99元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱2罐3.西旗羔羊排卷肉500克、羔羊精卷肉500克、预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥199-11人-支持199元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱2罐3.西旗羔羊排卷肉500克、羔羊精卷肉500克、羔羊高钙卷肉500克、羔羊腿卷肉500克。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥459-3人-支持459元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱2罐。3.兰姐西旗羊肉小礼包一份：1).羔羊羊排卷肉一卷2500克。2）.羔羊精卷肉一卷2500克。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥1,299-1人-支持1299元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱2罐。3.兰姐西旗羊肉大礼包一份：1).羔羊羊排卷肉一卷2500克。2).羔羊精卷肉一卷2500克。3).羔羊高钙卷肉一卷2500克。4).羔羊羊腿卷肉一卷2500克。5).羔羊羊腿一只。6).羔羊羊排一个。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥799-2人-支持799元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱2罐。3.巴尔虎羔羊一只(6个月羔羊)。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥2,199-5人-支持2199元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.52.野生韭花酱2罐。3.巴尔虎羯羊一只（6个牙三年的），适合煮手把肉吃。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥5,000-1人-支持5000元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9.5折。2.兰姐西旗羊肉体验店免费试吃一次（2-2.5人）。3.兰姐西旗羊肉所有产品任意搭配，总价值2000元。4.体验回报：一次呼伦贝尔草原西旗旅行（2-2.5人），包吃包住包游玩【游呼伦湖、贝尔湖、金海岸、成吉思汗拴马桩；吃野生全鱼宴、新鲜手把肉、包山羊】，还有机会参加蒙古人那达慕大会及满洲里一日游。如舍弃体验回报：可换取等值3000元产品回报。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥10,000-0人-支持10000元1.成为兰姐西旗羊肉会员，享受9折。2.兰姐西旗羊肉体验店免费试吃一次（2-2.5人）。3.兰姐西旗羊肉所有产品任意搭配，总价值6000元。4.体验回报：一次呼伦贝尔草原西旗旅行（2-2.5人），包吃包住包游玩【游呼伦湖、贝尔湖、金海岸、成吉思汗拴马桩；吃野生全鱼宴、新鲜手把肉、包山羊】，还有机会参加蒙古人那达慕大会及满洲里一日游。如舍弃体验回报：可换取等值4000元产品回报。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥50,000-0人-支持50000元1.天堂草原呼伦贝尔西旗行。2.按照《中华人民共和国合伙人企业法》规定，签订合伙人协议，与企业共发展。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥100,000-0人-支持100000元1.天堂草原呼伦贝尔西旗行。2.按照《中华人民共和国合伙人企业法》规定，签订合伙人协议，与企业共发展。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|2123|2015-09-25 15:42:54|2015-11-11 10:12:50|农业|北京|美食#火锅#烤羊腿
美味儿的相遇-“枣”想“核”你在一起|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-625021|由于传统的农业生产及流通受到互联网的深度影响，“疯狂农民”团队，将村民手工制作的枣夹核桃，希望通过众筹平台，把美味分享给更多的人，同时增加村民的收入！|河北#保定#零食#枣夹核桃#核桃|3250|67|109|#关于我们#“疯狂农民”团队由4个80后组成，我们生在农村，长在农村，农村的土地孕育了淳朴厚道的农民，农民养育了我们，作为“农二代”的我们，见证了农民的辛勤；我们希望运用强大的互联网，把最淳朴，最厚道，最美味的农产品，推送到您的面前，也让家乡几代人的坚守，能够看到全新的互联网时代下传播的力量，看到坚守的希望，更好的坚守下去，创造更多的健康厚道的农产品！#为什么我需要你的支持及资金用途#现在传统的农业生产及流通正受到互联网的深度影响，“疯狂农民”团队，希望能将村民种植的清香核桃及传统农村手工枣夹核桃，通过众筹平台，把美味分享给更多的人，让更多的人品尝到纯手工、零添加无污染的农家产品，##资金用途：##90%用于农民种植、采摘、收获劳务费，及产品采购费；#包装费，货物及包裹运输费用；#10%用于渠道和团队建设，用来帮助更多的农民，也让大家吃到更美味的食品；#项目介绍#我们用了一个多月的时间去走访了家乡的核桃种植户，发现今年的核桃的产量颇丰，由于信息闭塞，销量一直是最大难题，一些意识先进一些的农民开始尝试做一些以核桃为主的初级加工零食，其中这个纯手工零添加的枣夹核桃，真的是好看、美味又健康；##经典食养#红枣：用时间孕育的好枣满是甜香、自然色随气华、笑意红颜#核桃：食雨露精华大地能量，成就大自然的脑###和田一级大枣#农民总是最朴实的，我们选用和田一级大枣；颗颗精选，不止于大，个大核小、香甜可口！##精选上等清香核桃#精选上等清香核桃，从坚果商品形状上说该品种美观端正、外观果面光滑、外壳薄厚适中、种仁饱满、颜色浅、涩味轻、口感好、不易变味。##核桃的生长环境#天然的生长环境，无农药驱虫、无漂白、无防腐剂、手工挑拣细选，松脆果仁让人回味，越嚼越香，果仁甘甜，满口幸福味道。##枣夹核桃优势互补#枣夹核桃的完结合，吃起来更方便，健康营养双吸收！随时都可以拿起来吃的美食！##好工艺、好食材，成就美味食品！#上好的食材，从来只需要简单的加工，才可以保留更自然的美味。我们坚持纯手式制作，精挑细选的大枣，色泽光亮！每一颗都是独立包装，干净卫生、携带方便，分享吃倍有面儿。只有吃过才会体验到的新鲜哦！#¥26-10人-特级枣夹核桃可获得250g特级枣夹核桃1份（原价35元，净重250g)，每颗独立压缩包装！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥48-10人-特级枣夹核桃可获得250g特级枣夹核桃2份（原价66元，净重500g)，每颗独立压缩包装！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥90-12人-特级枣夹核桃可获得250g特级枣夹核桃4份（原价126元，净重1000g)，每颗独立压缩包装！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥172-8人-特级枣夹核桃可获得250g特级枣夹核桃8份（原价126元，净重2000g)，每颗独立压缩包装！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1200|2016-12-29 15:17:57|2017-01-23 22:24:14|农业|河北#保定|零食#枣夹核桃#核桃
中国好山珍，扶贫总关情！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-738097|政府扶贫，农户亲种，山水香菇，良心品质，产地直供。爱心捐赠，助力三农。成立1元扶贫基金，凡购买1斤香菇，就有1元钱捐给扶贫基金，用于帮助贫困人民。|广东#广州#扶贫#特色农产品#真菌礼品|6066|67|122|2018-03-2116:31:01-王樊摩农科技创始人-看我们的劳动成果##¥1-#33人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得感谢您的爱心。1元也是爱，同样有惊喜！我们将在参与者随机抽取一名幸运儿，将获赠A级茶花菇250g*1袋。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：13个预计奖品发送时间：开奖后15天内#¥50-5人／限900人-支持￥50元感谢您的爱心。您将获得A级茶花菇250g*1袋。（礼品袋装）礼品袋包装，原产地直发。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥88-3人／限800人-支持￥88元感谢您的爱心。您将获得A级茶花菇250g*2袋。（礼品盒装）礼品盒真空包装，原产地直发。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥168-2人／限600人-支持￥168元感谢您的爱心。您将获得A级茶花菇500g*2袋。（礼品盒装）礼品盒真空包装，原产地直发。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|425|2018-02-24 19:57:08|2018-04-14 23:27:23|农业|广东#广州|扶贫#特色农产品#真菌礼品
回不去的小时候，找得回的家乡味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-736023|甘孜年味甄选精心挑选了10种最具代表性的藏区过年食用食材，保留古老的制作工艺，为离乡在外的人带来家的味道与童年的回忆，让更多的人与我们一同寻找甘孜|四川#甘孜#年味甄选#甘孜#农产品|6600|67|221|2018-02-0510:53:15-小哥哥_P194OD-感谢各位的支持，我们会做好自己的产品带给各位##¥20-#7人-支持20元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满16人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得市场价为398元的年味甄选精美礼包一份(不满16人，按16人抽取。)已发放抽奖号：7个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥68-21人-【德娜甄选】马匪麻辣牦牛肉干感谢您的支持，我们将回馈您年味甄选礼包中市场价为88元的马匪麻辣牦牛肉干一份(净含量250g)预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥308-5人-【德娜甄选】甘孜年味甄选精品礼包感谢您的支持，我们将回馈您市场价为398元的年味甄选精美礼包一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥920-3人-【德娜甄选】年味甄选礼包x3份感谢您的支持，我们将回馈您市场总价值为1194元的三份甘孜年味甄选精品礼包，同时赠送价值158元的菩提手串一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥3,000-0人／限20人-【德娜甄选】年味甄选礼包x10份感谢您的支持，我们将回馈您市场总价值为3980元的十份甘孜年味甄选精品礼包，同时赠送价值1600元的菩提手串一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥18,888-0人-【德娜福利】高端年味甄选礼包套装感谢您的支持，我们将回馈您市场总价值为1990元的五份甘孜年味甄选精品礼包，赠送价值1600元的菩提手串一份，同时由德娜文化传播有限公司全额资助提供西南财经大学MBA讲师的精品课程（欢迎甘孜的本土企业家进行采购支持），项目成功结束后7天内与您沟通确认，课程时间根据您的时间另行商定。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|720|2017-12-29 17:02:00|2018-01-02 16:36:11|农业|四川#甘孜|年味甄选#甘孜#农产品
吃出来的血色浪漫！野生血桃，伏牛山的馈赠！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-121750|野生血桃是我们家乡最独特、最绿色的纯野生血桃。不是普通的大水蜜桃！众筹的目的就是与更多的吃货朋友分享她。同时为落后的山村增点创收。谢谢大家的支持！|河南#驻马店#果蔬食品|5171|67|104|2015-07-0109:57:53-山中皇后-支持一元的亲们感谢您一直以来的支持！由于平台的要求，必须有物流信息，一元的物流信有误，请见谅！?#2015-07-0109:54:08-山中皇后-亲们，血桃不负众望，已经发出。???#2015-06-2712:36:39-山中皇后-亲们，由于近来山上雨水多，山路比较滑，所以桃子又推迟几天，下周发货，届时我们会短信通知各位亲们#2015-06-2213:30:06-山中皇后-当然发给亲们的桃子都是八成熟的，太熟了根本到不了亲们的手中就坏了，这几天就准备采摘了?#2015-06-2213:28:25-山中皇后-图片:#2015-06-2213:28:10-山中皇后-这是自然落地的桃子，轻轻挤压……#2015-06-1317:49:48-山中皇后-项目已成功，非常感谢大家对我们的支持！我们在众筹1元支持者中随机抽取2名幸运者，名单已经出炉。这两名幸运者分别为：浙江温州瑞安市仙降镇的林先生（手机尾号：1112）和河南郑州高新区连花街陈女士（手机尾号：5627）#2015-06-1119:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5171元的筹资额，达成预定目标的104%，获得67人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1119:00:01--截止2015-06-1119时，筹款超过100%，共5171元，获得67人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1000:00:02--截止2015-06-1000时，筹款超过100%，共5033元，获得66人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-2610:47:16-山中皇后-刚过花期的桃树...#2015-04-1719:00:01--由用户KXFV1861发起的项目“吃出来的血色浪漫！野生血桃，伏牛山的馈赠！”上线了。我们的项目必须在2015年06月11日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我（一个不安分的90后）#我们的团队都是儿时的伙伴，都是在这片血桃林下长大的。怀着对家乡和对血桃的感恩之情，在过年短暂的相聚时刻，我们决定把血桃带出我们的小山村，让她实现更大的价值！所以我们走在了回乡的路上...##我要做什么？#野生血桃是我们家乡独有的特产，为什么说是独有的呢？#我先介绍我们的血桃的成长过程~~依靠在几座小山之间，不用任何人工打理，灌溉的是自然流淌的山泉。血桃采摘完成后，那里就成了村里绝佳的放牧场，各家各户的牛羊往里一赶，不用人看管。所以牛羊的粪便也就成了最好的肥料。#对于这片独特的血桃，我们什麽都没做，有的只是感恩。#而对于这次众筹，我们只是一群特殊的搬运工，把最好的农产品，通过互联网从大山里搬出来，发向亲们的手中。#为什么需要支持？#由于夏天桃血桃不能长时间保存，加上交通不便，血桃很难走出大山。所以运输是最大的困难，又没有解决的办法。当我们看到众筹网这个平台时非常激动，打电话回家征求了一下意见，都很支持！我们也希望借此机会，为家乡出一份力，尽量为留守老人增加一点创收！希望大家能多多支持！#可能存在的风险#因为血桃是野生的，她的产量是有限，同时也受天气影响。#每年最高产量约8000斤。#如果产量与众筹的需求量不匹配，我们会按照众筹的先后时间发货。#¥1-35人／限300人-我们将在众筹1元支持者中随机抽取2名幸运者，幸运者可在六月中旬前后，获得以1元换购1箱（22个约五斤）野生血桃的机会。幸运者名单于项目成功结束后一天公布。没有抽到的朋友您将收到我们的电子感谢信！预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥138-26人／限1000人-野生血桃一箱五斤装、22个左右。分享品尝最好吃的野生血桃。不是普通的大水蜜桃哦！（顺丰包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥258-6人／限300人-野生血桃两份五斤装约46颗。她没有华丽的外表，只有迷人的肉色！（顺丰包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1684|2015-04-17 19:40:39|2015-06-11 14:09:19|农业|河南#驻马店|果蔬食品
爱与美食不可辜负——爱在丽江，吃在丽江|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-445033|一个人坚持原生态，是回归。两个人坚持原生态，是坚守。一群人坚持原生态，是力量。我虽渺小，但我们坚信改变，可以让世界变得更好！|云南#丽江#果蔬种植#高原芒果#天赐阳光#净土天成|13353|67|134|2016-07-2910:19:37-用户DJPQ1486-感谢亲们参与“爱与美食不可辜负”高原芒果众筹项目，参与该项目的亲们的芒果都已经发出。请注意查收。#2016-07-1407:05:17-用户DJPQ1486-由于最近天天下雨，没有阳光，集中温度低，鹰嘴芒的成熟度还不够9成，通过糖份分析，甜度还很低。#为了给大家寄送口感最好的果果，等成熟度再高些，才采摘后发给大家。谢谢大家的耐心等待。#2016-07-0616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成13353元的筹资额，达成预定目标的134%，获得67人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-2800:00:02--截止2016-06-2800时，筹款超过100%，共10652元，获得54人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-06-2722:00:01--2016-06-2722时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-06-2416:00:02--新项目“爱与美食不可辜负——爱在丽江，吃在丽江”上线了。我们的项目必须在2016年07月06日之前，筹集到9999才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-3人／限999人-茫茫果海，相识有缘！5张丽江华坪高原芒果产区风土人情照片预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥5-1人／限999人-我就是我，不一样的高原芒果！10张丽江华坪高原芒果产区风土人情照片；芒果的N种吃法（电子版）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥9-#9人／限999人-支持9元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满9人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得以下奖品内容任选其一：a,一箱精品鹰嘴芒；b,赠送一晚丽江高原芒果产区民宿住宿；(不满9人，按9人抽取。)已发放抽奖号：9个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥99-26人／限999人-初相见a一箱精品鹰嘴芒（每箱9个，约7斤）b三张丽江华坪芒果产区风土人情照片c感谢您为山区儿童捐献了2元图书基金（已包含在支持金额中）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥278-5人／限999人-华坪芒果，甜蜜浓香味难忘！a三箱精品鹰嘴芒（每箱9个，约7斤）b五张丽江华坪芒果产区风土人情照片c感谢您为山区儿童捐献了8元图书基金（已包含在支持金额中）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥438-0人／限999人-华坪芒果，甜蜜你我！a五箱精品鹰嘴芒（每箱9个，约7斤）b八张丽江华坪芒果产区风土人情照片c感谢您为山区儿童捐献了13元图书基金（已包含在支持金额中）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥888-3人／限99人-以果会友，天长地久！a十箱精品鹰嘴芒（每箱9个，约7斤）b十张丽江华坪芒果产区风土人情照片c感谢您为山区儿童捐献了25元图书基金（已包含在支持金额中）d赠送两晚丽江华坪芒果园民宿住宿(一年内有效，不包含来回机票、餐费）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,888-3人／限9人-感谢有你，有你就有好生命！a二十箱精品鹰嘴芒（每箱9个，约7斤）b二十张丽江华坪芒果产区风土人情照片c感谢您为山区儿童捐献了58元图书基金（已包含在支持金额中）d赠送五晚丽江华坪芒果园民宿住宿(一年内有效，不包含来回机票、餐费）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1403|2016-06-24 21:41:39|2016-07-03 12:01:00|农业|云南#丽江|果蔬种植#高原芒果#天赐阳光#净土天成
学习五老，扶贫支农！长寿的秘密，富硒高钙香小米。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-329332|一切为了声援五老扶贫支农。一切为了把免费的硒钙香小米种子发放给贫困村的种植户。一切为了把真正的健康食品带给大家。|河北#承德#生态养殖#果蔬种植#有机#绿色#原产地|20000|67|100|2016-01-2510:00:01--截止2016-01-2510时，筹款超过100%，共20000元，获得67人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1914:00:01--截止2016-01-1914时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-1118:00:01--感谢匿名用户支持了￥100~#2016-01-1116:00:01--新项目“学习五老，扶贫支农！长寿的秘密，富硒高钙香小米。”上线了。我们的项目必须在2016年01月26日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#为了给农民找到好项目，培育好品种，一干就是“十”个年头。#围场县四合永镇“五老”支农小分队，由五位平均年龄78岁的退休老干部组织成立。旨在带动本地农民脱贫致富，并积极发展原产地，有机，绿色农业。为了给农民找到好的品种，这十年间走了小半个中国。确定品种后，又于2011年2014年两次到武汉产品质量检验所化验。报告认证：硒钙香小米，硒含量是普通小米的6倍，钙含量是普通小米的2.6倍。####长寿元素---硒#北京大学生命科学院经十几年的严谨研究，发现了神奇而科学的“长寿元素”---硒。#硒具有提高人体免疫力，抗氧化，延缓衰老的作用。被国内外医学界，营养学界称之为“生命的火种”，“心脏守护神”，“天然解毒剂”。####“五老”种田只为“公”。#退休后的“五老”看着贫困村的农民发愁，拿出自己的退休金四处奔波。虽然县里镇里也曾两次给过扶持款，但是杯水车薪。他们培育出来的谷种都是免费发放给贫困农民的。###自然环境好才能种出好粮#木兰围场皇家猎场，承德北行第一站，北京雾霾最严重的时候这里蓝天白云依旧。下图的蓝天云海就是我家的后山。夜晚的星星密密麻麻排满整个天空。院子里的樱桃树格外吸引人。#这里接近坝上，昼夜温差大，所以我们这里种的各种农作物都好吃，就像新疆的哈密瓜就比其他地方产的要甜，是一个道理。####民风淳朴才能种出放心粮#这里种粮在山地，水是上不去的，没有水浇地，完全看天收成。大旱之年可能颗粒无收。去年的年头很好，雨水足，种出来的小米格外的成。#¥50-10人-富硒高钙香小米2.5公斤支持金额50元，回报原产地富硒高钙香小米2.5公斤一包。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-4人-富硒高钙香小米5公斤支持金额100元，回报原产地富硒高钙香小米5公斤。（2.5公斤两包）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥160-2人-富硒高钙香小米5公斤，有机手挑黄豆4公斤。支持金额160元，回报原产地富硒高钙香小米5公斤（2.5公斤两包），有机手挑黄豆四公斤（2公斤两包）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥680-1人-小米月月新，黄豆季季送支持金额680元，回报每月定时送上新加工的富硒高钙香小米2.5公斤，每季度定时送上手挑有机黄豆2公斤。并终身享有九折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,888-1人-200斤富硒高钙香小米，不定重量随叫随到支持金额1880元，回报总重200斤的富硒高钙香小米，每包2.5公斤，头天要第二天一准发货。可换同价值的手挑有机黄豆。并终生享有八五折优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1378|2016-01-11 17:30:47|2016-01-25 09:38:43|农业|河北#承德|生态养殖#果蔬种植#有机#绿色#原产地
小黑哥：一个留住阳光的北京知青|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-75130|为了家人的健康，哥哥俨然成了农业种植专家，从黑花生、黑玉米到黑苦瓜、黑枸杞，所以我管他叫“小黑哥”。|北京#果蔬食品|5863|67|118|2015-03-2217:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5863元的筹资额，达成预定目标的118%，获得67人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-2217:00:01--截止2015-03-2217时，筹款超过100%，共5863元，获得67人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1810:33:56-HAWEI1972-黑枸杞泡水时为什么会呈现出不同的颜色？黑枸杞中富含花青素（英语：Anthocyanidin），是一种水溶性的植物色素，属类黄酮化合物，存在于细胞内的细胞液中，可以随着细胞液的酸碱改变颜色，常见于花、果实的组织中及茎叶的表皮细胞与下表皮层。其与糖类物质以糖苷键结合之后即为花色苷，与花的颜色、叶变红等有关，是一种天然的抗氧化剂。可以随着细胞液的酸碱改变颜色。细胞液呈酸性则偏红，细胞液呈碱性则偏蓝。所以在黑枸杞泡水喝时就会呈现出不同的颜色，用酸性水（如纯净水）浸泡时呈现出红色（普罗旺斯红），用碱性水（如矿泉水）浸泡时则呈现出蓝色（爱琴海蓝）。花青素同其他天然色素一样无毒无副作用，安全性能高，着色色调自然，更接近天然物质的颜色，且具有保健功能。但是与合成色素相比较，花青素类色素也存在一些缺陷，花青素对pH值、温度、光照、金属离子十分敏感，稳定性差，如色调会随上述各种因素的变化而发生明显变化；花青素是一种天然的抗氧化剂，它在还原自由基的同时，自己就被氧化了，如果我们用黑枸杞泡水后长时间放置在空气当中，水中的氧和空气中的氧就把已经溶解在水中的花青素氧化了，造成了水的颜色变淡。#2015-03-1714:06:46-HAWEI1972-已经接近成功了，还有一周左右支持者就能收到我们第一批礼物了。不善言辞的小黑哥还是让我在这先谢谢大伙，相信大伙会继续关注我们的成长。这两个礼拜对小黑哥的人生观都快产生影响了，以前包括亲戚都不知道他在为什么而努力，这一下子很多人都开始关注他，他才知道被关注是一件多么幸福的事！所以您在支持的同时，可以用微信扫描下面的二维码。是的，小黑哥终于有微信了呵呵，告诉他您有多支持他吧！#2015-03-1019:46:35-HAWEI1972-感谢每一位支持者，我们离目标已经很近了，别看只是一点点进步，已经让小黑哥好开心，可他又开始担心怎么能长期跟朋友们交流，哎，毕竟是大我八岁，思维跟不上时代了！我只能是好人做到底，再帮哥哥弄个微信公众号，建好以后就方便跟朋友们交流了。这里有个回馈支持者的方式，大家不妨试试。我的邀请码:LJ73NB1.将活动项目，通过微信、微博、人人网、QQ空间等方式分享给好友。2.好友在支持项目时填写邀请码，并成功支持项目后，双方便都可获得奖励。（项目成功结束后，即可获得奖励金额；若项目失败，则奖励失败）3.奖励金额=支持金额x奖励比率#2015-03-0216:16:00--由139****6579发起的项目“小黑哥：一个留住阳光的北京知青”上线了。我们的项目必须在2015年03月22日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于小黑哥#哥哥是六零年代的北京人，上过山下过乡。#有点“死心眼”，这也许是他们那代人的通病。#就为了一句承诺，他已经坚持了十年。##十年前，哥哥拿下了密云高岭镇潮河边上一小块荒坡地。因为那时父亲患有哮喘，特别想找个空气好的地方住下来。宅前屋后都是菜园子，自己还能下地干干活儿——这是父亲对田园生活的向往。十年后，哥哥晒得俨然他亲手种出来的黑枸杞。但它泡出来的水却如密云的天空一般碧蓝。#我笑话他是小黑哥，拿粉笔的手却拿着锄头；不修理学生去修理地球。他却总是一本正经的干活儿，像是要赶上夕阳在土地上画下的那条分界线。#【山上的生活】##白天，虎妞陪着小黑哥下地干活儿。#哥哥从小做什么都认真，干起农活来也是这么一丝不苟的专注！#小黑哥白天干活儿累了，#晚上搞上二两二锅头，二两黑花生，#坐在葡萄架下看着天上的星星发呆。#我问他能看见啥？#哥哥说只要你一直看，一直看，就能看见你想看见的。我才发现，这密云山上的夜空，星星确实比别的地方多一些。#【劳动的收获】###地里的黑花生熟了，黑枸杞也都开花结果了，还有一些专门为老年人增加抵抗力吃的，哥哥说其实这些都可以防癌。黑枸杞、菜芙蓉和金丝指葫都是我第一次见到的东西。听了哥哥的介绍，让我很惊讶它们的神奇用处。#####就连平常自己吃的苦瓜、黄瓜，也跟菜市场上卖的不一样呢。##我明白，哥哥放弃了在大学的工作，只是为了给家人找回健康，失去的东西尽管无法弥补，但为了更多人的健康生活，他一直在坚持着……#【小黑哥的理想】#来发众筹，不为别的。除了看看这地上种出来的东西，有没有大伙喜欢的，能用上的，再有就是让小黑哥多认识几个朋友，是真正的能说知心话的朋友。他说在地里干活儿踏实，可以放肆的呼吸新鲜空气，到潮河边散散步，也许能写出比“再别康桥”还美的诗句#####上个假期，我带着妈，到小黑哥农庄体验一把做农活儿的乐趣。#要走的时候，虎妞跑出来送，我说：“哥，你这农庄怎么连狗都是黑的”。#黑苦瓜、黑玉米、黑花生、黑枸杞……#愿我小黑哥“把黑色健康主题进行到底”。#为什么需要资金支持#小黑哥是个说的少做的多的北方汉子，为了要实现父亲的愿望，毅然投入到生态农业的劳作里面。但是投入了大量心血和劳动的成果并不能为人所知。通过众筹的方式是为了让更多人了解我们的黑色健康作物，让我们的支持者有办法呵护老人的健康，并且不用付出那么大的代价，小黑哥用做学问的精神来做农业，看起来有点不合时宜，资金上的支持更代表了精神上的鼓励，可以在健康作物栽培与应用上走的更踏实更久远，希望支持者跟小黑哥一起留住阳光；留住蓝天；留住健康。#资金的用途与回报#众筹的资金全部投入健康作物生产，支持者将获得“墨谷”提供的健康系列作物，并将受邀成为上山下乡团成员，享受小黑哥农庄为您提供的定制生产服务。小黑哥经过多年的实践已经有很多的家庭健康管理经验等着与大家来分享，除了分享我们每一份收获，春暖花开的时候，支持者就可以带着家人来呼吸密云的新鲜空气，亲自体验“墨谷”农庄里劳作的乐趣，叫孩子数数那些数不完的星星，这几乎在城市里已经是奢望了。#项目风险#新年伊始，我们希望这一份健康的礼物尽快传递到您的手中，如果是外省的朋友们订货，有可能存在晚到的风险，请支持者一定多多谅解。#如果支持者希望带家人来密云体验山上的农耕乐趣，对于在雾霭环境中生活惯了的朋友们一定注意，请提前做好各项准备，因为到农庄有醉痒的可能性。#小黑哥的邮箱：765745432@qq.com#¥30-16人-●按照主人的心愿寄出有机富硒黑花生（带壳500g/袋）两袋，市场价52元以上。为自己或亲人送上一份健康。●欢迎您关注小黑哥的农庄，通过QQ，微信等方式，分享您与家人幸福的点点滴滴，一起见证爱的成长。【注】如您想将这份心意送给您家老人，请您准确填写他们的收货地址外，也在备注栏中填写您自己的联系方式，便于发起人与您联络和沟通。配送费用：京津地区免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥80-33人-●按照主人的心愿寄出“神奇圣果”黑枸杞体验装（40g/瓶）两瓶，市场价320元以上。为自己或亲人送上一份健康。●欢迎您关注小黑哥的农庄，通过QQ，微信等方式，分享您与家人幸福的点点滴滴，一起见证爱的成长。【注】如您想将这份心意送给您家老人，请您准确填写他们的收货地址外，也在备注栏中填写您自己的联系方式，便于发起人与您联络和沟通。配送费用：京津地区免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥120-10人-●按照主人的心愿寄出“营养黄金”藜麦（500g真空包装）两袋，市场价200元以上。为自己或亲人送上一份健康。●欢迎您关注小黑哥的农庄，通过QQ，微信等方式，分享您与家人幸福的点点滴滴，一起见证爱的成长。●小黑哥邀请您亲临农庄一起劳作，感受田园风光和农事乐趣，为您与家人的健康种下一块福田。（一位大人，可携带一名儿童）。【注】如您想将这份心意送给您家老人，请您准确填写他们的收货地址外，也在备注栏中填写您自己的联系方式，便于发起人与您联络和沟通。配送费用：京津地区免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥500-1人-●按照主人的心愿寄出“神奇圣果”黑枸杞礼品装（真空包装250g/袋）两袋，市场价2000元以上。为自己或亲人送上一份健康。●欢迎您关注小黑哥的农庄，通过QQ，微信等方式，分享您与家人幸福的点点滴滴，一起见证爱的成长。●小黑哥邀请您亲临农庄一起劳作，感受田园风光和农事乐趣，为您与家人的健康种下一块福田。（一位大人，可携带一名儿童）。【注】如您想将这份心意送给您家老人，请您准确填写他们的收货地址外，也在备注栏中填写您自己的联系方式，便于发起人与您联络和沟通。配送费用：京津地区免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|3751|2015-03-02 17:55:16|2015-03-20 18:48:21|农业|北京|果蔬食品
【父亲的水稻田】第二季：挽留最后的农耕|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-115846|种田，这一门古老的手艺活，正在逐渐地消失。只有乡下的父亲，仍然固执地，在自己的土地上，精耕细作。父亲只为把最好的收获，与家人分享。|浙江#生态养殖|30127|66|101|2015-05-1918:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成30127元的筹资额，达成预定目标的101%，获得66人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1918:00:01--截止2015-05-1918时，筹款超过100%，共30127元，获得66人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1023:08:35-周华诚-一天下来，已有18位朋友支持“父亲的水稻田”，第二季活动的众筹目标完成28%，让我没想到。在种水稻的一年当中，我学到很多，收获很多，与很多原先天南海北的，素不相识的朋友因为水稻田而相识、交流，使我开阔了视野，增加了信心。他们让我觉得这件事情值得花力气去做。说到底，一年两年几年，真正值得做的事情，其实不那么多。嗯，谢谢众筹网，也谢谢每一个你。#2015-04-0918:00:01--由周华诚发起的项目“【父亲的水稻田】第二季：挽救最后的农耕”上线了。我们的项目必须在2015年05月19日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我是谁：让我骄傲的事儿#我叫周华诚，是杭州的一个媒体人。#2014年，我做了一件让自己想起来特别感到欣慰的事儿——我在众筹网上发起了“父亲的水稻田”项目，邀请城市人和我一起，用一年时间，跟我老家的父亲一起种田，挽留最后的农耕。#项目发起后，一千斤大米被七十多位网友预订一空。随后，从春到秋，我与父亲一起，种了两亩水稻田，还开了一个微信公众号“周华诚”，记录了整个耕种过程。#上百个城里人先后参与水稻田的插秧和收割。中央电视台、新华社、北京青年报、《读者》、《家庭》等数十家媒体都报道了“父亲的水稻田”。《下田：给城市的稻米书》这本书，现在也将由读书·生活·新知三联书店出版社正式出版。#一个读书人，能做的事情其实很有限。所以，我要谢谢每一位支持过我的朋友。因为有你，才有“父亲的水稻田”。#如果要查看“父亲的水稻田”当初的众筹页面，可以点这里http://www.zhongchou.cn/deal-show/id-2385##这是新翻耕的土地##我与父亲一起种出的水稻黄了##水稻丰收了，父亲很开心##几十个家长带着孩子，来到我们的水稻田参与收割###2015，我们还能不能一起种田#每一个离开故乡的人，谁的家乡不在沦陷？#但是我们不能只剩下感叹，当有能力的时候，还应该做点儿什么，哪怕力量微小，改变不了世界，或许可以改变身边一点点。#在种完一季的水稻之后，村里有好多老农，他们对我父亲很羡慕。我就在想，能不能让他们也加入到“父亲的水稻田”中来。因为他们也是一个个子女的父亲，也是留守在土地上的老农。#所以今年，又有两位农民父亲加入到“父亲的水稻田”中来，一位是67岁的凌云法，一位是44岁的黄仁良，再加上我的父亲，今年的水稻田就是三位父亲的水稻田了。#春耕，播种。插秧，拔草。除虫，灌水。这是最质朴的耕作。我们计划用最朴素的办法，来讲述农人与土地的故事。#他们都是有“匠心”的农民。他们会种出大自然纯净的好粮食。#今年我们限量总共推出2000斤大米，以众筹的方式接受大家预订。同时，我们很欢迎您带着孩子，参与水稻田的种植与收割，感受最美的田园风光，体会农事的乐趣与意义。#支持20斤及以上的朋友，我还将送出我写的《下田》新书。我想，很多城里孩子从没下过田，但是至少可以知道，大米不是超市里长出来的。##弯着腰身，在泥土中插秧，好像是在向土地致敬##父亲走到田间，拔除夹杂其中的稗子####今年加入“水稻田”的三位父亲：右为67岁的凌云法，左为44岁的黄仁良，中间是我的父亲周全仔##城市来的朋友，也学着用古老的打稻机脱粒###我需要你的支持：因为每一个你，这件事才有意义#是的，因为每一个你，种田这件事才变得有意义。#你加入，你支持，你传播，所以种田才不只是种田。#传统中国农民，从种田中获得的回报太过低微，他们被迫离开村庄，离开土地去谋生。这是很可怜的事情。#前段时间，无数中国人涌到日本，去疯狂抢购100元一斤的日本大米。结果发现，其中很多不过是山东土地上种的，低价出口到日本去的。#“父亲的水稻田”收获的大米，定价是30元一斤，和去年一样。希望这个价格能得到你的认同。这样的价格，能让这个项目正常持续，也能让你真正吃到生态的大米，同时让种植者从中得到经济上的回报。#我只是个读书人，以读书和写作为业，我个人的力量其实真的非常微弱。这件小小的事情，要是能够多坚持一年，那就是因为有了你的支持。##这是自己做的米袋子，装着我们自己种的大米##这大米没有抛过光，看起来很朴素，但是最大限度地保留了大米的营养##有朋友收到大米后跟我说，米饭真香！一口菜都没吃，光吃了一碗米饭。是小时候的味道##父亲签名的“水稻田”明信片。图上是清晨的水稻田，鸟儿们在空中飞着##新华社的《新华每日电讯》用近一个版的篇幅，介绍我们的水稻田。此外，还有中央电视台、北京青年报、浙江日报、《家庭》杂志、《读者》杂志……很多很多媒体都关注和报道了“父亲的水稻田”。在此，非常感谢大家对我的支持和关注，也希望这次能有更多的朋友参与到我的项目当中。下面是我的微信公众号，希望有更多的朋友和我一起交流，一起种田，挽留最后的农耕。#¥150-25人-1）您将在2015年10月获得“父亲的水稻田”古法耕种的生态大米5斤；2）您将获得有三位父亲签名的水稻田明信片一枚。预计回报发送时间：项目成功结束后200天内#¥300-7人／限100人-1、您将在2015年10月获得“父亲的水稻田”古法耕种的生态大米10斤；2、您将获得有三位父亲签名的水稻田明信片一枚。预计回报发送时间：项目成功结束后200天内#¥600-17人／限100人-1）您将在2015年10月获得“父亲的水稻田”古法耕种的生态大米20斤；2）您将获得记录“父亲的水稻田”过程、作者签名的精美图书《下田》一本（预计2015年10月前出版）；3）您将获得一次亲临“父亲的水稻田”体验插秧或收割的机会；4）您将获得有三位父亲签名的水稻田明信片一枚。预计回报发送时间：项目成功结束后200天内#¥900-11人／限100人-1）您将在2015年10月获得“父亲的水稻田”古法耕种的生态大米30斤；2）您将获得记录“父亲的水稻田”过程、作者签名的精美图书《下田》二本（预计2015年10月前出版）3）您将获得一次亲临“父亲的水稻田”体验插秧或收割的机会；4）您将获得醇厚自酿谷烧“稻花白”一斤5）您将获得有三位父亲签名的水稻田明信片一枚。预计回报发送时间：项目成功结束后200天内#¥2,000-2人／限10人-邀请您和您的朋友们一起阅读《下田》，品味古法耕种的生态大米以及稻田间的乐趣：1）您将在2015年10月获得“父亲的水稻田”古法耕种的生态大米60斤；2）您将获得记录“父亲的水稻田”过程、作者签名的精美图书《下田》10本（预计2015年10月前出版）3）您将获得有三位父亲签名的水稻田明信片一枚。4）周华诚请你喝咖啡，面对面聊天2个小时，聊聊乡情，聊聊稻田生活。预计回报发送时间：项目成功结束后200天内#¥3,000-0人／限5人-邀请您和您的朋友们一起下田，体验真正的古法种植，快乐的农耕生活：1）您将在2015年10月获得“父亲的水稻田”古法耕种的生态大米80斤；2）您将获得签名版《下田》新书20本（预计2015年10月前出版）；3）您将获得有三位父亲签名的水稻田明信片一枚。4）您可以来我老家农村，吃住农家三天，三位父亲农人（任选）带你下田。（路费自理）。预计回报发送时间：项目成功结束后200天内|3146|2015-04-09 18:18:04|2015-05-15 23:01:36|农业|浙江|生态养殖
众筹酿造无添加纯酿葡萄果酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-845|通过大家的众筹来完成大批量500斤葡萄果酒的酿造。整个酿造过程从葡萄的采购，分拣，冲洗，发酵，分装，检测，储存直到送到大家手里，将一一为大家跟踪呈现。|江苏#盐城#茶酒饮品|11820|66|119|2013-11-2414:48:00--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11820元的筹资额，达成预定目标的119%，获得66人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2013-11-2211:09:03--截止2013年11月22日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2013-10-2414:48:00--由QiQi-liping发起的项目“众筹酿造无添加纯酿葡萄果酒”上线了。我们的项目必须在2013年11月24日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我##Hi大家好！我是小祁，代号lily，外号QI-QI。我做了八年的外贸，这原本是属于我们外贸团队的爱好，现在想传递给大家，请大家支持我的SIDELINEBUINESS！一起加入众筹制造---无添加纯酿葡萄果酒！#发起这次活动是想通过我们5年的经验积累给大家带来自酿乐趣的葡萄酒，你不用担心各式添加剂色素问题，因为我连那些专业名词都叫不出来，整个过程都会以图片和视频方式呈现给大家，让大家体会到安全，放心！我们只专注新酒口味，甜甜的，纯纯的。###男神们女神们注意了，你预定以后，我们是根据你的需要分段酿造，保证都是发酵3-6个月以内的新鲜味道。#现在就来分享给大家我们海量图看看我们是怎么做到的。###关于原材料##水果型葡萄，品类：巨峰。产地：山东青岛，江苏盐城#葡萄是这样长成的#从小小的育苗开始，到葡萄藤枝枝蔓蔓，经过春华秋实，葡萄熟了#拿起小剪刀，挽起头发，享受田园乐趣的同时，严格挑选又黑又紫的葡萄酿造好喝的甜葡萄酒给大家。#看我选的多认真，这个挑挑，那个拣拣，mmmm……#阳光很明媚，看到葡萄忍不住自己尝一个，好甜~~~####姐妹们，幸苦啦，剪枝以后就要开始给葡萄洗澡啦#要把水分晾干，然后手工挤压，一般15公斤装到一个大玻璃瓶里，到2/3处。#酿造时间到！我最爱甜甜的味道，根据经验放糖啦！#做好酿造时间，糖分配比的标签，然后把美美的葡萄酒存起来，你要瓶装，还是木桶装？#试试不同糖分和不同葡萄配比，以后做小试尝装给大家分享哦。##好东西，大家来分享！亮点就是我们自酿的红酒哦，简直已经是享誉海内外了。#不得不提我们的成功分享经验：和托馥咖啡（盐城解放南路店）的美味分享。在2012的新年活动中，托馥咖啡定制了100桶自酿红酒给VIP们，获得了大家的一直好评。###爱自己爱生活，加入我们吧！#¥58-3人-支持金额的起始为两瓶375ML的自酿红酒哦~可大量订购配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥112-13人-支持金额的起始为四瓶375ML的自酿红酒哦~可大量订购配送费用：￥20预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥168-50人-支持金额的起始为六瓶375ML的自酿红酒哦~可大量订购。不同季节有果味新酒赠送品尝！配送费用：￥30预计回报发送时间：项目成功结束后45天内|1230|2013-10-31 20:59:07|2013-11-22 11:09:03|农业|江苏#盐城|茶酒饮品
来自农家的香肠——源自中国历史文化名城|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-60997|所谓“传承”，除了世代相传的手艺，还有流淌在人们血脉中的一份勤劳和信念。|山东#淄博#果蔬食品|10499|66|105|2015-03-0618:50:00--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10499元的筹资额，达成预定目标的105%，获得66人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-0410:35:35--截止2015年03月04日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-0518:50:00--由肠腿欧巴发起的项目“来自农家的香肠——源自中国历史文化名城”上线了。我们的项目必须在2015年03月06日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-已满额／限5人-肠腿欧巴纯手工农家香肠【1元秒杀】【精肉香肠1袋】感谢您给予支持！我们也以最大的诚意来回馈您！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥25-14人／限99人-肠腿欧巴纯手工农家香肠【回馈礼包】【精肉香肠1袋】感谢您给予支持！我们也以最大的诚意来回馈您！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥29-4人／限99人-肠腿欧巴纯手工农家香肠【回馈礼包】【五花香肠1袋】感谢您给予支持！我们也以最大的诚意来回馈您！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥49-36人／限299人-肠腿欧巴纯手工农家香肠【感恩礼包】【精肉香肠1袋】+【五花香肠1袋】感谢您给予支持！我们也以最大的诚意来回馈您！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥488-3人／限10人-“肠腿欧巴”纯手工农家香肠【助梦礼包】【精肉香肠10袋】+【五花香肠10袋】+【亲笔感谢信】+【神秘礼包】感谢您给予支持！我们也以最大的诚意来回馈您！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|702|2015-01-05 19:44:53|2015-03-06 10:15:16|农业|山东#淄博|果蔬食品
舌尖计划——手工制作素辣酱，清爽不油腻，唤醒儿时的记忆|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-658668|我们还是一个小小的团队，本次筹得的全部筹款将用于舌尖计划团队的扩建、平台的建设，以及产品的开发。从而更好的为每一位美食家服务。|山东#青岛#吃货#美食#辣椒酱|2029|66|102|2017-03-1715:44:53-冷星幽（关辉）-营业执照已经下发，完全合法化#2017-03-1416:20:20-冷星幽（关辉）-【素辣酱】是我们舌尖计划团队作为感谢支持者的回报产品。
素辣酱是辣椒酱的一种，那么为什么重新给它起了名字叫它【素辣酱】呢？
辣酱这两个是比较好理解了，“辣”并不同于酸甜苦等味道是可以直接被我们不同感区的味蕾鉴别出来的口味，辣是对所有味蕾的刺激；“酱”则是一种制作工艺。
辣酱的意思就是，带有刺激辣的酱制产品。
而“素”则是我们经过深思熟虑最终确定使用的一个字。
首先“素”字来源历史悠久，早起的甲骨文中素字就已经诞生，我们引用此字来代表我们产品制作工艺的悠久历史。
其次“素”字本意为“本色的生帛”，最早用来形容没有经过华丽的颜色染制的丝绸。我们用其字义来代表我们的产品，没有使用除了产品本身以外的任何添加剂、防腐剂。
最后“素”字同时作为一个食品类别，与‘荤’相对。我们用其代表我们产品的制作过程中，没有使用任何油质以及其他与荤相关的任何食品作为原料。
这就是我们的【素辣酱】
优质的天然食材与传统制作工艺的结晶。
#给伸出援助之手的你的一封信#打开这个页面的朋友您好，我的名字叫关辉，89年生人，家乡在美丽的雪乡城市牡丹江。而如今我是远离家乡，一个人在青岛打拼已有9年。在这9年的时光里，我打过工，餐厅里洗过盘子，也创过业，大小也能算是一个老板。事业有过小有所成，也有过一败涂地。##在2015年的时候的时候，我发现并不完全了解我是自己，因为我从没有想到过我的内心回事如此的脆弱。因为那一年我经历我至今为止最惨痛的失败，他让我无情的掠夺走了我曾经拥有的所有，让我只想闭上双眼静静的睡去。颓废的我在失败的阴影中沉睡了整整一年的时光，梦中的我有过悔恨，有过懊恼，也有幻想过让时间回到过去，但仅存的那一点点理性告我，时光荏苒昨天一去不复返，颓废只能让自己越睡越沉，我必须重新站起来……##当我重新张开双眼回头眺望的时候，我才深深体会到，创业不单单需要坚持。因为每一个创业者都是在懂得了如何坚持之后，才有能力去创业，但创业却不能只有坚持，他还需要更多人的帮助，也许这份帮助对于您而言只是简单的举手之劳。###从哇哇待哺到长大成人，我从未离开过那生我养我的城市牡丹江，或者对于生活在大城市里的人而言兼职不敢相信，但对于生活在乡村人而言这是习以为常不会有任何人感觉到奇怪的事。早已不幸经辍学的我，一直在家里跟着父亲帮忙做些农活，似乎在转瞬间我发现我已经20岁了，20岁的那一年我的心无比的浮躁，莫名的厌倦了过去的哪些周而复始生活。经过所谓的深思熟虑后的我做出了一个决定，离开家乡，闯出一个自己的天地。稚嫩怀揣着自命不凡的思想气雄雄势昂昂的，坐着火车硬座孤身一人来到了青岛，##现实与理想的对比，可想而知。当然现实并没有单单的对我无情，他是对待每一个自命不凡的人都很无情。但我也很感谢青岛感谢现实，“现实的青岛”帮我认识了我自己，“现实的青岛”也曾满足过我年幼之时追逐的那一点点的小虚荣。9年的光阴，让我一点一点的体会这个城市，适应这里的生活节奏，渐渐的我发现，我已经适应了这里，爱上了这里，在也离不开这个喧嚣的城市。##我在这里生活，我在这里工作，我在这里创业，聊天至于时不时的还会冒出一句带着青岛口音的话。但也许是因为浪漫主义情结的原因，随着时间的推移，我越是适应这里，我对曾经养育我的雪乡城市牡丹江越发还念。那里生了我养了我，而我却没有对美丽的家乡做什么。这种感觉就像一个顶天立地的老爷们，父母把你养大，给你盖了新房，给你娶了媳妇，你却对年迈的他们不在理会，一种遭人唾弃的感觉缠绕在我的心头。我不想做被人唾弃的那一位，我更不想忘记了家乡的哪些值得我回忆的东西。###既然已经睡醒了，那就继续创业。#既然怀念家乡，那就为家乡做点什么。##所以我要让我的新公司为家乡做些事情，尽管我的力量还很微弱，但只要能够获得您的帮助，我能做的就更多。###在此对您的帮助在此表示由衷的感谢#——关辉##我们为您带来了——素辣酱#辣椒酱作为家庭餐桌上的常备食品对于每一个人来讲都不是很陌生，但品质与口感各有不同。舌尖计划在通过试吃及检验了上百种不同地区不同口感的辣椒酱，最终将目标的锁定在美丽的雪乡城市中国牡丹江。##牡丹江地处中国最北的省级行政区黑龙江，这里有着美丽的景色、朴实的民俗、悠久的历史。也有着数不尽的特色美食，像热菜类有酸菜排骨、小鸡炖蘑菇、杀猪菜等等，凉菜又有家常凉菜、老虎菜等，都能够代表地方特色的美食，牡丹江，热菜油而不腻，凉菜清脆爽口，让每一位食客都对其流连忘返。##而在牡丹江还有一种美食，在酒席餐桌我们很难见到，但在每一个家庭当中却又是餐餐必备食品，那就是牡丹江特色的腌制菜。冬季的牡丹江气温长期处在0摄氏度以下，土地长期由厚厚的积雪覆盖，而在过去的数千年里，人们发达运输条件新鲜蔬菜，冬季里牡丹江人除了能到一些像土豆萝卜等便于长期保存的蔬菜外，其他的蔬菜是连想都不用想的。#如何能将夏季收货的绿油油青菜保存到冬天呢？牡丹江聪明的巧手小媳妇想到了属于自己的好办法，那就是将蔬菜腌制后保存，腌制蔬菜并不是简单将蔬菜加上盐就可以了，如果是这样的话，保存下来的蔬菜出来的咸味，其他的就什么都没有了。腌制蔬菜是要经过很多到复杂工艺处理才能将蔬菜原有的味道保留下来，并具有良好的口感与味道。而我们今天众筹的素辣酱就是牡丹江腌制蔬菜中的代表产品之一。##素辣酱是采用传统的工艺制作，纯手工制作，没有任何的添加剂，其工艺历史悠久，同时也代表着几千年来劳动人民的聪明才智，我们在选材上也是很细心，选用优质的鲜青椒、干红辣椒、新鲜的天然水果等等，这款素辣酱是独具牡丹江特色，有着集聚魔力的口感让人难以忘怀#简单直白的说【清脆爽口微甜微酸偏辣】越吃越辣越辣越想吃，而这种味道只有这种传统的手工可以制作出来，任何的调味剂都无法将食品的口感调到如此极致的程度。这种味道是机器所不能替代的，相信您试过也会喜爱上我们这款【清脆微甜微酸偏辣】的素辣酱。#只有爱上这种味道，才会将他公众于世，舌尖计划团队不能自拔的爱上了她##希望可以通过众筹这个平台让更多的人知道我们的这种天然的美味##舌尖计划团队感谢您的支持##舌尖计划第一款产品——素辣酱#辣椒酱作为家庭餐桌上的常备食品对于每一个人来讲都不是很陌生，但品质与口感均各有不同。舌尖计划辛勤的检验的上百种的辣椒酱，最后将目标的锁定在美丽的雪乡城市中国牡丹江#。#牡丹江地处中国最北的省级行政区黑龙江，这里有着美丽的景色、朴实的民俗、悠久的历史。也有着数不尽的特色美食。##牡丹江冬季的气温长期处在0摄氏度以下，而在已经离我们的时代里，这里的人们还有没有办法吃到从南方运来的蔬菜。所以在漫长的冬季里，对于蔬菜的封存就显得只管重要。那么如何能再寒冷的冬季里吃到清脆的爽口的呢？聪明的巧手小媳妇，想到了非常好的办法——素辣酱##素辣酱采用传统工艺制作，其工艺历史有就同事也代表的旧时代劳动人们聪明才智。而素辣酱独具特色富有魔力的口感舌尖计划团队不能自拔的爱上了她##【清脆微甜微酸偏辣越吃越辣越辣越想吃】##舌尖计划团队推出的收款产品——素辣酱##舌尖计划团队感谢您的支持##素辣酱简单介绍#素辣酱是采用纯天然食材制作，制作过程中未使用任何食品添加剂、防腐剂。工艺牡丹江地方制作公益。成品色泽鲜美，口感清脆爽辣##手工剁碎的青椒###干红辣椒段###手工剁碎的蒜末###手工剁碎的姜末###手工剁碎的鸭梨###手工剁碎的苹果###成品素辣酱及快递包装####关于我们#舌尖计划团队是由一群有理想有目标的年轻团队组成，尽管企业还处于创业初期，但我们励志要成为全球最大美食运营商。###舌尖计划团队在为大家寻觅独具特色的美味同时，我们也在扩大我们的团队，从而为更多的美食家进行服务。然而团队的建设，企业的发展都需要大资金做为基础。目前我们没有启用融资战略，所以我们需要您的帮助，需要每一个人与我们来共同打造这个完美的食品运营商。##我们有一个目标：“让舌尖计划成为你生活中的一部分”##我们有一个初衷：“做一个良心的企业，不在因为不放心而不敢吃”##我们有一个梦想：“让哪些简单的食材，特别的搭配，呈现烙在您脑海中的不可磨灭的味道”##今天我们能做的还远远不够多，由衷的希望能够得到您的支持，让我们能做的更多#特发起此次众筹，希望能够获得广大网友支持#——舌尖计划团队#联系我们#【舌尖计划】#联系人：关辉#联系电话：18300280510#注！！！#素辣酱在食用中请先结合食量用干净无水无油渍舀出放入容器中食用。#不可以将油水混入包装瓶内，因素辣酱制作过程中未使用任何添加剂，防腐剂，如果搀入油水等会导致素辣酱变质。#请讲素辣酱放入冰箱保鲜中保存。#¥2-#17人／限100人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得家庭装素辣酱*2瓶；单瓶重量500g(不满20人，按20人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：17个预计奖品发送时间：开奖后5天内#¥29-11人／限200人-旅行便携装素辣酱*2价值39.6元的旅行编写装素辣酱*2瓶；单瓶重量250g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥39-0人／限200人-旅行便携装特辣素辣酱*2瓶价值47.8元的旅行编写装特辣素辣酱*2瓶；单瓶重量250g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥39-6人-家庭装素辣酱*2瓶价值47.8元的家庭装素辣酱*2瓶；单瓶重量500g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥49-7人-家庭装特辣素辣酱*2瓶价值59.8元的家庭特辣素辣酱*2瓶；单瓶重量500g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|4042|2017-03-09 18:56:46|2017-04-07 22:13:59|农业|山东#青岛|吃货#美食#辣椒酱
【助力茶农】【2017新春茶】深山茶农传统手工制作铁观音春茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-691871|【助力茶农】【2017新春茶】深山茶农传统手工制作铁观音春茶|福建#泉州#铁观音#茶叶#安溪铁观音|2936|66|441|2017-05-2412:08:33-铁观音老茶农-陈女士-本期项目即将结束，非常感谢大家的支持与关注！祝大家生活愉快，平安健康！谢谢大家！#2017-05-2210:09:02-铁观音老茶农-陈女士-烘干后的茶叶最后经过簸拣，除去梗片、杂质即为成品。#2017-05-2208:34:21-铁观音老茶农-陈女士-第十步烘干：有炖火作用，烘至茶梗手折断脆，气味清纯。#2017-05-1915:53:05-铁观音老茶农-陈女士-第九焙火将茶揉捻好后就要将其焙火，把茶团解块后摊铺在竹筛上放在铁架上，至于炉中焙烤。
焙火后再反复包揉，揉捻。
包揉、揉捻与焙火是多次重复进行的。直到外形满意为止。最好才焙火烤干成品。以上只是简单地介绍一下铁观音的生产过程，其实每个环节都很重要。一个环节出差错，就不能成好茶。制作一泡好茶真的是难。茶农的劳动也真的是很辛苦，经常是一天没有几个小时的睡眠。#2017-05-1809:13:01-铁观音老茶农-陈女士-第八步揉捻：揉捻将打包好的茶包放在“揉捻机”中进行揉捻做形。茶球在紧包的状态下在揉捻机中滚动，里面的叶子受到挤压会慢慢形成“颗粒状”，从叶状到颗粒状的神奇之作全在这里，当然是要经过很多遍的操作。#2017-05-1809:11:13-铁观音老茶农-陈女士-第七步包揉：
整形包揉把炒茶摔青后的茶叶包在特制的布里，利用“速包机”把整个茶叶紧包成球状。通过速包机的揉搓挤压来决定其颜色与紧结、沉重的外型。#2017-05-1516:10:32-铁观音老茶农-陈女士-目前为止，下单成功的订单已经全部包装好了，今天晚上会发货，由于我们这里是偏僻的农村山区，快递要到我安溪县城才会有物流更新消息，估计计明天晚上即5月16日晚上才会有物流更新消息。如有任何问题欢迎加我微信咨询，微信号：18396213187#2017-05-1513:12:12-铁观音老茶农-陈女士-第七步包揉：
整形包揉把炒茶摔青后的茶叶包在特制的布里，利用“速包机”把整个茶叶紧包成球状。通过速包机的揉搓挤压来决定其颜色与紧结、沉重的外型。#2017-05-1513:10:59-铁观音老茶农-陈女士-第六步摔青，及摔青出来的样子。如下图：#2017-05-1215:16:17-铁观音老茶农-陈女士-第五步炒茶：
静置到隔一夜第2天早上起来炒的叫正炒，做出来的味道是很清淡的，喝了像喝白开水一样清淡是正味型铁观音茶;第2天中午下午炒的叫消正消青，也是清淡的，只是比早上炒多了有点味道，是清香型铁观音茶。第2天半夜或者隔两夜炒的叫拖补拖酸，味道比较浓，是浓香型铁观音茶。炒茶也称杀青其目的是利用高温，迅速破坏酶的活性，巩固已形成的品质。#2017-05-1215:11:19-铁观音老茶农-陈女士-摇青与静置是反复多次交替进行的。其是形成茶叶品质最关键的环节。摇青与静置合称做青，做青适度的标准就是所说的“绿叶红镶边”，如图，看到红边了吗。#2017-05-1011:50:58-铁观音老茶农-陈女士-第四步摇青：
摇青当青叶静置后，根据青叶的水分变化情况，就可以决定是否摇青了。将水筛中的青叶倒入竹制“摇青机”中准备摇青。就是用电动机让摇青机转动。鲜叶在摇青筒中进行碰撞、散落、磨擦运动，大部分叶缘细胞破碎和损裂，水分发生扩散和渗透，细胞间隙充水，叶硬挺，青草味挥发。作用：使叶缘细胞组织受摇青机的磨擦作用以及叶与叶之间的碰撞作用而被破坏，使茶多酚等化合物与酶接触，促进物质的转化；同时，水分也缓慢地蒸发而减少。#2017-05-0808:13:44-铁观音老茶农-陈女士-静置青叶经过晒青后，将青叶归筛，放入做青室静置，青叶经过晒青时，会蒸发部分水分，青叶成遢软样，在青间静置时，叶梗、叶脉的水分这时会往叶面补充，这时，叶面又会挺直起来。#2017-05-0314:32:10-铁观音老茶农-陈女士-制作铁观音第二步：晒青
茶青在茶山采摘放满箩筐就要装进大布茶袋，用二轮摩托车载回家，很多茶山山路连摩托车都进不了，只能靠人工扛回家。到家后，要将其薄薄的摊凉在地上晒青。晒青形式有很多种，有的是摊在水筛上架在架子进行；有的是直接摊铺在地上；有的在地上铺上竹筛进行。晒青的目的是先使青叶蒸发部分水分，促进鲜叶内含物质的物理化学变化，为摇青作准备。#2017-04-3013:28:42-铁观音老茶农-陈女士-非常感谢大家的支持与关注。每年逢五一假期，我们都是我们在忙碌地制作春茶时间。制作铁观音第一步，上山采茶。
采摘时间为早上9点到下午4点半，在大晴天的正午和下午3时采摘的鲜叶质量最好。而且茶叶的鲜嫩度要适中。要符合这两个条件，一季其实没几天的。如果下雨，就全泡汤了。如果要制作高档的铁观音，有严格的采摘标准。一般选三叶一芽，鲜嫩度适中。枝梗宜短，细小，这样枝梗的含水量才会少，制作出来才会形成高档气质。#2017-04-2915:36:41-铁观音老茶农-陈女士-非常感谢大家的支持，筹款已经达到100%以上，目前正在忙碌地制作新茶中，由于制作茶叶需要多道工序与时间，支持成功后的订单将在5月15日会陆续发货，会全部发刚制作出炉的新茶。如有任何问题需要咨询或者急需要茶可以加我微信询问，微信号：18396213187。方便的话，麻烦帮我把项目转发分享出去，希望大家能继续给予支持，持续关注我们的项目。谢谢！#助力茶农摆脱贫困，回笼资金，改善生活品质,#我是一个山区茶农老妇人叫陈桂丹，在1962年出生于福建泉州安溪感德的一个偏远的茶乡深山区，1984年我儿子出生了，可是在2003年一场车祸夺去我儿子的生命，儿媳还年轻就回娘家再嫁人再无任何消息，留下一个未满月的小孙子，由我和我丈夫抚养。家里世代种制茶叶生活，茶商坐地压价，低价收购，微薄的收入，远远不够支撑一家人的生活费用。所以茶园平时由我一个人管理，我丈夫只有在制茶繁忙的季节回家帮忙做茶，平时都外出打工贴补家用。现在孙儿13岁了，在读初一，我丈夫由于近几年操劳过度，经常身体不适，身体经常发生疼痛的状况，再也没办法出门打工了。一个侄女看到我们生活困难给我介绍了众筹网这个平台，帮我制作了这个网页，帮我申请了微信，希望能帮到我。##由于茶叶价格长期被茶贩子压低价格，我们这里许多茶农后辈受不了辛苦劳作换来的微薄收入，为了生存，不得不放弃做茶，外出打工。还有很多像我这样年龄的人，男的都只在制做茶叶季节在家帮忙，其余时间都外出打工。村里面越来越多的只剩下老妇女留下管理茶园与想办法将就低价卖掉自己辛苦种制成品的茶叶和照看孩子，成为了留老人儿童。我希望可以通过众筹网这个平台帮这些跟我一样的茶农老妇人把自己辛辛苦苦制做的茶叶卖出去，也让喝茶人能喝到我们茶农的第一手茶，省去中间的多道流通环节。希望大家可以支持我，帮我把项目分享转发出去。##我的家乡--感德镇#源于优质的高山铁观音产区，安溪县感德镇——铁观音的故乡，海拔750~1050米的原始生态茶园。铁观音的质量跟气候，土壤成分，海拔高度紧密相关。好的产地不一定出好茶，但是好茶一定出自好的产地。#具有悠久产茶历史的福建省安溪县感德镇，被中国商业企业管理协会正式命名为“中国茶叶第一镇”，其授牌仪式12日晚在安溪“中国茶都”举行。#感德镇产茶历史悠久，茶树资源丰富，茶叶品质优良，是名茶铁观音主产区之一。近年来，感德镇根据全镇茶叶生产实际和内外销市场的变化，适时提出“精品、优质、名牌”的茶叶发展战略，实施“建基地、创名牌、拓市场”的三步走战略。广大茶农在制茶工艺上，根据消费群体的不同需求，与时俱进，大胆实践，不断创新，生产出各种适销对路的茶叶产品，特别是积极探索推广空调制茶技术，更为安溪茶业的发展做出重大贡献。##铁观音(tiěguānyīn)茶，汉族传统名茶，属于青茶类，是中国十大名茶之一。原产于福建泉州市安溪县，发现于1723-1735年。&amp;quot;铁观音&amp;quot;既是茶名，也是茶树品种名，铁观音茶介于绿茶和红茶之间，属于半发酵茶类，铁观音独具&amp;quot;观音韵&amp;quot;，清香雅韵，冲泡后有天然的兰花香，滋味纯浓,香气馥郁持久，有&amp;quot;七泡有余香之誉&amp;quot;。除具有一般茶叶的保健功能外，还具有抗衰老、抗动脉硬化、防治糖尿病、减肥健美、防治龋齿、清热降火，敌烟醒酒等功效。#铁观音含有较高的氨基酸、维生素、矿物质、茶多酚和生物碱，有多种营养和药效成分，具有养生保健的功能。于民国八年自福建安溪引进木栅区试种，分&amp;quot;红心铁观音&amp;quot;及&amp;quot;青心铁观音&amp;quot;两种，主要产区在文山期树属横张型，枝干粗硬，叶较稀松，芽少叶厚，产量不高，但制包种茶品质高，产期较青心乌龙晚。其树形稍，叶呈椭圆形，叶厚肉多。叶片平坦展开。###铁观音含有较高的氨基酸、维生素、矿物质、茶多酚和生物碱，有多种营养和药效成分，具有养生保健的功能。于民国八年自福建安溪引进木栅区试种，分&amp;quot;红心铁观音&amp;quot;及&amp;quot;青心铁观音&amp;quot;两种，主要产区在文山期树属横张型，枝干粗硬，叶较稀松，芽少叶厚，产量不高，但制包种茶品质高，产期较青心乌龙晚。其树形稍，叶呈椭圆形，叶厚肉多。叶片平坦展开。######为什么众筹的原因？#1，南方春天天气持续下雨，导致茶农担忧不能及时采摘春茶，影响茶叶品质，茶农需要一笔资金用来抢先雇佣采茶工人的工钱，这个时候唯一的路径只有找农村银行。#2，茶农辛苦的劳动制作出天然好茶，卖不到好的价格，不是品质原因，是由于山区偏远，交通落后，来收购茶叶的茶贩子坐地压价，赊账，拖欠，好的茶叶卖不上应有的价格，整个季节的辛苦劳动下来，收益甚微，很多茶农到最后连工人的工钱都发不起。#3，收成不堪，也就导致很多茶农户放弃做茶，外出务工，越来越多的铁观音传统手工制茶工艺被机器取代。#在此众筹也是为了让您足不出户买到最正宗最实惠的铁观音茶，让爱茶人士，品尝到传统手工制茶的铁观音茶叶。##我们只做茶叶，不做包装，如果包装断货，会更换同等级的包装。#欢迎各位朋友添加老农微信号：18396213187，联系电话：18396213187。保障后期联系拿货及使用方法等售后问题的解决！#我们支持全国包邮，众筹成功后将按照订单顺序发货，24小时之内发货。感谢谢大家支持!#合作快递：申通快递#¥38-11人-新茶春茶铁观音茶叶安溪精品铁观音一盒75克新茶春茶铁观音茶叶安溪精品铁观音一盒75克（一盒10小包，一小包7.5克）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-9人-特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装250克一盒特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装250克一盒（一盒32小包，一小包7.5克）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-5人-特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装500克特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装500克（两盒64小包，一小包7.5克）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥288-2人-安溪铁观音优质春茶乌龙新茶铁观音兰花香茶叶PC盒装500克+精美冰裂茶具一套安溪铁观音优质春茶乌龙新茶铁观音兰花香茶叶PC盒装500克+精美冰裂茶具一套预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥388-0人-新茶铁观音茶叶特级铁观音清香型特级安溪铁观音春茶500g新茶铁观音茶叶特级铁观音清香型特级安溪铁观音春茶500g铁盒装（2盒，一盒32小包，一小包7.5克）如果需要高档礼盒装可留言。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥688-0人-新茶铁观音茶叶特级正品铁观音清香型特级安溪铁观音春茶散装500g（此茶之好，不易多求）新茶铁观音茶叶特级正品铁观音清香型特级安溪铁观音春茶散装500g（此茶之好，不易多求）可留言自己想要的包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|5033|2017-04-24 15:18:14|2017-05-21 12:45:29|农业|福建#泉州|铁观音#茶叶#安溪铁观音
一米三品：黑土地上的港水情|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-680291|一粒港水米，唤醒黑土地的松花江活水一粒港水米，一颗黑土地的赤子之心|黑龙江#哈尔滨#农业|10501|66|106|2018-01-0811:41:59-黑土涂图-感谢各位亲人的支持，目前项目已经众筹成功，倒计时72小时，离开众筹平台，您将不再拥有如此优惠的价格获得黑土地上的有机大米##¥99-37人-一米三品礼盒装您可获得市场价120元的港水米（一份）【原香型、清香型、浓香型各1000g】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥79-8人-港水米伴手提您可获得市场价100元的港水米（一份）【原香型、清香型、浓香型任选一种：2500g】如您未备注我们会默认为您发放原香型港水米预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥469-5人-一米三品礼盒装X5份您可获得市场价600元的港水米（回报一产品X五份）【原香型、清香型、浓香型各5000g】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥758-5人-港水米伴手提X10您可获得市场价1000元的港水米（十份）【任选原香型、清香型、浓香型2500g】X10如您未备注我们会默认为您发放：原香型港水米：4份清香型港水米：3份浓香型港水米：3份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|461|2017-12-12 18:50:41|2018-01-09 17:45:56|农业|黑龙江#哈尔滨|
珠峰下的藏鸡蛋——蕴自然奇迹，含藏地传奇|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-178111|冗杂社会，一切都蒙了尘。唯有远望，才知和善朋布与阿佳优选珠峰下纯净藏鸡蛋，只为做货真价实的源生原物你与藏区距离千万里，朋布与阿佳贴心为您拉近|西藏#日喀则#生态养殖|50862|66|102|2015-09-1720:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成50862元的筹资额，达成预定目标的102%，获得66人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1720:00:01--截止2015-09-1720时，筹款超过100%，共50862元，获得66人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1712:52:28-朋布与阿佳-感谢大家的信任与支持，我一定将我最好的藏鸡蛋以最稳妥的方式陆续发送给大家，谢谢。#2015-09-1512:00:01--截止2015-09-1512时，筹款超过100%，共50862元，获得66人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0915:45:09-朋布与阿佳-新项目“珠峰下的藏鸡蛋——蕴自然奇迹，含藏地传奇”已经登上农业频道首页。我们的项目必须在2015年09月17日之前，筹集到50000才可成功，现在已经筹款72%，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-08-1820:00:01--新项目“珠峰下的藏鸡蛋——蕴自然奇迹，含藏地传奇”上线了。我们的项目必须在2015年09月17日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥183-19人-183元/20枚；包邮；另送商城10元无门槛抵用券；木耳20g小赠品预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥356-6人-356元/40枚；包邮另送商城20元无门槛抵用券；木耳20g小赠品；松茸10g小赠品预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥2,040-3人-2040元/20枚*12周（季度）；包邮；另送商城20元无门槛抵用券；木耳20g小赠品；松茸10g小赠品预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥4,000-6人-4000元/20枚*25周（半年）；包邮；另送商城20元无门槛抵用券；木耳20g小赠品；松茸10g小赠品；前10名再返120元的商城无限制购买券；第11-20名再返60元的商城无限制购买券。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥7,500-2人-7500元/20枚*50周（一年）；包邮；另送商城20元无门槛抵用券；木耳100g商品装1份；松茸30g商品装1份；前10名再返240元的商城无限制购买券；第11-20名再返120元的商城无限制购买券。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1023|2015-08-18 19:59:03|2015-09-15 11:10:43|农业|西藏#日喀则|生态养殖
健康自然无添加巴旦木--美容养颜，营养坚果之王|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-52342|提供巴旦木之乡新疆最新鲜的巴旦木。希望通过众筹增加大家对巴旦木的了解和认知，同时提供优质新鲜的巴旦木。|广东#广州#果蔬食品|10638|65|107|2015-01-1518:38:28--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10638元的筹资额，达成预定目标的107%，获得65人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-1314:25:00--截止2015年01月13日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-2618:38:28--由聂蕊发起的项目“健康自然无添加巴旦木--美容养颜，营养坚果之王”上线了。我们的项目必须在2015年01月15日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#我们是几个在广州工作的小伙伴，一次偶然的机会认识了一些新疆的朋友，试吃了新疆朋友寄过来的新疆的原生态的巴旦木，感觉比市场上买的更香，更脆，更大个。所以我们希望可以通过这次众筹，让更多人知道并尝试这种风味甜香，名贵的干果。#关于巴旦木#巴旦木又名巴旦杏，新疆称巴旦姆，也有俗称薄壳杏仁，是甜味型扁桃的坚果，其味道香稣，鲜美可口，有特殊的甜香风味，口味超过核桃和杏仁，是世界四大著名干果之一。新疆巴旦杏是从古波斯（现今伊朗）传入。我国种植巴旦杏从唐朝开始，有一千三百多年的历史。在《酉阳杂俎》、《岭表录异》有记载考证。##巴旦木的营养价值##巴旦木的产地#新疆是大陆性气候，早晚温差大，日照长，干旱。植物为适应此环境，在植株体内大量积累糖分和油分，所以新疆的瓜果特别香甜。新疆巴旦杏仁较国外的巴旦杏仁含油、含糖量均高，味更为香甜。巴旦木是新疆维吾尔族人民最珍视的干果，主要产在天山以南喀什绿洲的疏附、英吉沙、莎车、叶城等县。#####我们的计划#由于巴旦木属于高端坚果，营养价值高，可市场上接触的巴旦木质量参差不齐。我们希望在众筹成功之后，搭建一个长期提供新鲜原生态的巴旦木平台。根据大家的预定数量，在每年巴旦木成熟后，按需去采摘、加工，然后直接送到你们手中。同时，我们也希望通过众筹聚集一群生活和思想有品质的朋友，大家资源共享，共同发展。#我们本期提供的#这次为大家提供的是今年新鲜原生态的巴旦木。#我的承诺与回报#1）我承诺每一颗巴旦木都来自新疆，是绝对的绿色食品。#2）当众筹达到目标后立刻安排发货，预计从新疆寄过来5-7天时间。#3）由于从新疆直接寄快递可能会抽检，所以如果大家的包装有破损，请致电：13538763958，联系人：赵小姐。QQ：29796002，微信号：kkandzh（通过手机号可以搜查到我）。我会再安排重新发货。#4）由于我们的产品皮薄脆，在快递过程中可能会有一些压损。#除了回报给您最好的产品，最好的服务，我们无以为报。#¥58-11人-1）巴旦木一包（500g每包，含运费15元，原价60元）；2）未来新疆的土特产9.5折优先购买。3）我们将邀请您加入新疆特产群，挖掘更多能提高您生活品质的新疆特产，其微信群会不定时发布新疆特产优惠信息。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-30人-感谢您对我们的支持，更是关爱自己的健康。您将得到：1）巴旦木两包（500g每包，含运费15元，原价120元）；2）未来新疆土特产9.5折优先购买3）我们将邀请您加入新疆特产群，挖掘更多能提高您生活品质的新疆特产，其微信群会不定时发布新疆特产优惠信息。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥150-10人-感谢您对我们的支持，更是关爱自己的健康。您将得到：1）巴旦木三包（500g每包，含运费15元，原价180元）；2）未来新疆土特产9.5折优先购买3）我们将邀请您加入新疆特产群，挖掘更多能提高您生活品质的新疆特产，其微信群会不定时发布新疆特产优惠信息。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥250-6人-感谢您对我们的支持，更是关爱自己的健康。您将得到：1）巴旦木五包（500g每包，含运费15元，原价300元）；2）未来新疆土特产9.5折优先购买3）我们将邀请您加入新疆特产群，挖掘更多能提高您生活品质的新疆特产，其微信群会不定时发布新疆特产优惠信息。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-8人-感谢您对我们的支持，更是关爱自己的健康。您将得到：1）巴旦木十包（500g每包，含运费15元，原价600元）；2）未来新疆土特产9.5折优先购买3）我们将邀请您加入新疆特产群，挖掘更多能提高您生活品质的新疆特产，其微信群会不定时发布新疆特产优惠信息。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1841|2014-12-27 11:27:40|2015-01-14 10:22:44|农业|广东#广州|果蔬食品
三十而立——古佗原树珍稀茶油|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-167125|30年茶树精华，集天地之灵气，精挑茶果之精髓，无添加，无勾兑，无调和，原生自然，滴滴纯净。分享给闺蜜，爱人，女神，宝贝的一种健康原生的护。|广东#惠州#果蔬食品#惠州站|2271|65|114|2015-08-1919:36:08-古佗-感谢各位大人的支持！#2015-08-1608:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2271元的筹资额，达成预定目标的114%，获得65人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-1608:00:01--截止2015-08-1608时，筹款超过100%，共2271元，获得65人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2412:00:01--截止2015-07-2412时，筹款超过100%，共2024元，获得49人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1709:00:02--新项目“三十而立——古佗原树珍稀茶油”上线了。我们的项目必须在2015年08月16日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-44人／限90人-项目成功后，每30名支持者里将出现1位幸运粉丝，获得：1.古佗原树茶油（20ml随身瓶）1瓶2.亲近自然，来自深山的原生茶果2颗3.置物小麻袋1个+古佗小故事2本+小手袋1个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥42-6人／限30人-项目成功后，您将获得低于最高等级铁粉价，火爆尝鲜的尤物。1.获得古佗原树茶油（20ml随身瓶）1瓶2.亲近自然，来自深山的原生茶果2颗3.置物小麻袋1个+古佗小故事2本+小手袋1个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥83-5人／限400人-项目成功后，您将获得不计时间人力成本，只为攒人品的尤物：1.古佗原树茶油（20ml随身瓶）2瓶2.亲近自然，来自深山的原生茶果2颗3.置物小麻袋2个+古佗小故事2本+小手袋2个4.本栏前20名支持者还将得到旅行手工皂盒1个预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥138-1人-项目成功后，您将获得强势推广，抄底为点赞的尤物：1.古佗原树茶油（20ml随身瓶）1瓶2.古佗天然纯茶油手工皂（洁面沐浴）1盒3.观赏原生茶果2颗4.置物小麻袋2个+古佗小故事2本+小手袋2个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥158-9人／限400人-项目成功后，您将获得绝对高品的惊喜尤物：1.古佗原树茶油（20ml随身瓶）2瓶2.古佗天然纯茶油手工皂（洁面沐浴）1盒3.原生茶果2颗+置物小麻袋2个+古佗小故事2本+小手袋2个预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1014|2015-07-17 08:51:37|2015-08-15 16:37:38|农业|广东#惠州|果蔬食品#惠州站
自吃送人两相宜的放养土鸡|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-180025|我们是一群追求原味的鸡农，养了一些中华原种土鸡，我们想将这些味道最好的鸡贡献给大家，希望大家可以喜欢！|广东#广州#生态养殖|21909|65|110|2015-09-1815:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成21909元的筹资额，达成预定目标的110%，获得65人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1815:00:01--截止2015-09-1815时，筹款超过100%，共21909元，获得65人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1809:08:33-抓猫电商-本周会通知所有购买一元的用户加微信群，请各位关注！#2015-09-1809:08:07-抓猫电商-众筹成功#2015-09-0413:00:01--截止2015-09-0413时，筹款超过100%，共21423元，获得55人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1915:00:01--新项目“自吃送人两相宜的放养土鸡”上线了。我们的项目必须在2015年09月18日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-17人／限1980人-该套餐为抽奖的方式，即从每99位支持者中抽取一人，可获得一筐30枚装的杏源山鸡蛋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥239-46人／限1000人-该套餐为式样套餐，即每支持者不仅可以获得一只杏源山土鸡，另外还可以获得30枚杏源山鸡蛋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥699-0人／限500人-该套餐的支持者可获得4只杏源山土鸡，以及一筐30枚的杏源山鸡蛋。注：土鸡每周配送一次，土鸡蛋与首周土鸡一同配送。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,299-1人／限100人-该套餐的支持者可获得16只杏源山土鸡，以及3筐30枚装的杏源山鸡蛋。注：土鸡每月4只，每月配送一筐土鸡蛋。配送方式与套餐三相同。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥8,599-1人／限50人-该套餐的支持者可获得48只杏源山土鸡，以及12筐30枚装的杏源山鸡蛋。注：土鸡每月4只，每月配送一筐土鸡蛋。配送方式与套餐三相同。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|877|2015-08-19 14:49:08|2015-09-18 01:31:04|农业|广东#广州|生态养殖
