title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
研.米口齿留香的五常稻花香新米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-268012|我们只为实现大家吃一口放心美味米饭的小小愿望，我们将致力于五常稻花香大米种子升级研发及科学增产，为更多家庭提供最优质的原生态五常稻花香米。|北京#果蔬种植#新米#五常稻花香#长粒香米|30240|108|101|2016-01-1611:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成30240元的筹资额，达成预定目标的101%，获得108人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-1414:00:02--截止2016-01-1414时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-1414:00:02--截止2016-01-1414时，筹款超过100%，共30229元，获得105人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1312:00:01--截止2016-01-1312时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-1312:00:01--2016-01-1312时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-1713:00:01--感谢网信用户_2073280883支持了￥5~#2015-12-1711:00:01--新项目“研.米口齿留香的五常稻花香新米”上线了。我们的项目必须在2016年01月16日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-#17人／限500人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得新鲜研•米4斤(不满50人，按50人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：16个预计奖品发送时间：开奖后5天内#¥5-14人／限500人-超低价试吃研.米——童年口齿留香的味道非常感谢您的支持！在众筹结束后，您将获得新鲜研•米试吃装（250g），赠精制米袋一个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥89-24人／限500人-研.米——限量供应口齿留香非常感谢您的支持。在众筹结束后，您将以超值众筹价格89元获得新鲜研•米4斤，赠送精制纯棉手提袋一个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥209-15人／限500人-稻香研米精选礼盒送人自尝两相宜非常感谢您的支持。在众筹结束后，您将以超值众筹价格209元获得新鲜研•米10斤，赠送高级木制米瓢1个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥399-11人／限200人-稻香研米精选礼盒自用天然送礼放心非常感谢您的支持。在众筹结束后，您将以超值众筹价格399元获得新鲜研•米20斤，赠送高级木制米瓢1个和纯棉手提袋1个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥759-27人／限100人-稻香研米精选礼盒限量供应自用送礼佳选非常感谢您的支持。在众筹结束后，您将以超值众筹价格759元获得新鲜研•米40斤，赠送高级木制米瓢1个和纯棉手提袋1个。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1126|2015-12-17 12:10:49|2016-01-15 13:57:30|农业|北京|果蔬种植#新米#五常稻花香#长粒香米
千里挺近大别山，寻找中国最好的茶油|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-442762|会员朋友和我说茶油真好，不愧是东方橄榄油，听到这样的话并不开心，茶油各项指标都要优于橄榄油。此次众筹，要让世界知道，最好的油在中国，在岳西，在美食加。|安徽#安庆#大别山岳西#茶油#健康|100513|107|101|2016-07-2220:25:57-美食加茶油-一个里程的结束，意味着新起点的开始。感谢大家的支持~~~~#2016-07-2220:18:17-美食加茶油-感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成100513元的筹资额，达成预定目标的101%，获得107人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-2712:30:25-美食加茶油-匠心，是一种坚守，一种传承，更是一种追求极致的精神，也许在很多人心中，匠心只是老辈人的一种情怀和追求，而我，为了梦想，坚守匠心，十年虔诚，只为打造中国最好的茶油，美食加茶油感恩您的支持！筹资已经超过22％啦！感谢大家的支持，希望大家可以继续关注并且支持，谢谢大家~~#2016-06-2215:00:02--新项目“千里挺近大别山，寻找中国最好的茶油”上线了。我们的项目必须在2016年07月22日之前，筹集到100000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目更新#¥500-24人／限500人-一路有你1、获得家庭套装茶油一罐（1000ml/罐)，价值288元；2、获得手工茶油皂一块（80g)价值88元；3、明堂山旅游景区星级酒店住宿一晚（标间）价值298元，永久有效；4、中秋节个人专享制定祝福礼礼盒一份预订单，价值480元）每份礼盒包括：A、私人专享定制的手工礼盒、B、10年龄野油茶树一级茶油两瓶、C、名堂会对指定祝福人的祝福明信片一张D、山茶油养身手册（常规版）5、成为名堂会荣誉会员，参与名堂会年会，共享名堂会资源预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥2,000-20人／限200人-感恩命运1、认领大别山百年油茶园10亩（大约1100棵）颁发大别山有机茶农证书2、获得家庭套装茶油2罐（1000ml/罐)，价值576元；3、一天大别山百年油茶林实地体验机会，及大别山森林旅行一天（2-2.5人）包吃包住包瀑布观赏价值1600元，永久有效4、中秋节个人专享制定祝福礼礼盒三份预订单，价值1800元）每份礼盒包括：A、私人专享定制的手工礼盒；B、10年龄野山茶树初榨一级茶油两瓶；C、名堂会对指定祝福人的祝福明信片一张；D、名堂会书法家，中国书法协会会员，书法大师亲笔祝福书法作品一幅；E、山茶油养身手册（众筹人祝福语、众筹人大别山风采照片、茶山合影、茶园所属证书入册5、受邀参加企业上市酒会6、成为名堂会会员，参与会员交流活动，共享会员资源预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥5,000-2人／限100人-腾飞路上1、认领大别山百年油茶林20亩（大约2200棵）颁发大别山认证茶山山主证书2、连续三个月，每月度获得家庭套装茶油3罐（1000ml/罐)，价值2592元；3、一天大别山百年油茶林实地体验机会，及大别山森林旅行一天（4-4.5人）包吃包住包地陪瀑布观赏价值3200元，永久有效4、中秋节个人专享制定祝福礼礼盒8份预订单，价值4800元）每份礼盒包括：A、私人专享定制的手工礼盒、B、20年龄野山茶树初榨一级山茶油两瓶、C、名堂会对制定祝福人的祝福明信片一张、D、名堂会书法家，中国书法协会会员，书法大师亲笔祝福书画作品一幅、E、山茶油养身手册（众筹人大别山风采照片、茶山合影、山主证书入册）5、受邀参加企业上市酒会6、成为名堂会联合发起人，参与会员交流活动，共享会员资源7、一次免费参加农伽会高峰论坛机会。（永久有效，可转让）8、一次名堂会企业主题路演机会（永久有效，可转让）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥10,000-2人／限50人-见证新三板1、获得一座茶山庄园（100-200亩）命名权，颁发自命名的庄园所有证书并制作庄园标识；2、进入名堂山庄创始人名人堂，并在《讲战堂》线上媒体做专访报道；3、参加公司新三板上市庆典酒会，入册未来股份企业年鉴4、连续1年每个月获得家庭套装茶油2罐（1000ml/罐)，价值6912元；5、中秋节个人专享制定祝福礼礼盒12份预订单，价值9600元，每份礼盒包括：A、私人专享定制的手工礼盒、B、30年龄野山茶树初榨一级山茶油2+1瓶、C、名堂会对制定祝福人的祝福明信片一张、D、名堂会书法家，中国书法协会会员，书法大师亲笔祝福书画作品一幅（可命题）E、山茶油养身手册（众筹人大别山风采照片、山庄合影、庄主证书入册）6、一天大别山百年油茶林实地体验机会，及大别山森林旅行一天（8-8.5人）包吃包住包地陪瀑布观赏价值9600元，永久有效；7、一次参加中国农咖会企业峰会机会，（永久有效，可转让）8、一次名堂会企业冠名主题峰会机会，（永久有效，不可转让）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50,000-0人／限10人-一个承诺，国人事业1、按照《中华人民共和国合伙人企业法》规定，签订合伙人协议，成为未来农业公司美食加品牌联合创始人，2、进入堂山庄创始人名人堂，并在《讲战堂》线上媒体做专访报道；3、参加新三板上市庆典敲钟仪式4、获得一座茶山庄园（300-500亩）命名权，颁发自命名的庄园所有证书并制作庄园标识5、连续3年每个月获得家庭套装茶油3罐（1000ml/罐)，价值31104元；6、不限次数大别山百年山茶林实地体验机会，及大别山森林团队旅行二天（限20人）包吃包住包地陪瀑布观赏价值4.8万元。7、中秋节个人专享私人制定及企业定制祝福礼礼盒60份预订单，价值4.8万元每份礼盒包括：A、私人专享定制的手工礼盒、B、30年龄野山茶树初榨一级山茶油2+1瓶C、名堂会对制定祝福人的祝福明信片一张D、名堂会书法家，中国书法协会会员，书法大师亲笔祝福书画作品一幅（可命题）E、山茶油养生手册（众筹人大别山风采照片、山庄合影、庄主证书入册8、一次参加中国农咖会企业品牌主题路演推广活动一次，永久有效，可转让9、一次参加讲战堂主题峰会的机会，永久有效（可转让）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2435|2016-06-22 15:15:06|2016-07-20 13:16:33|农业|安徽#安庆|大别山岳西#茶油#健康
虾搞&果来果趣“励志”小龙虾吃货的约定|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-159307|两个90后创业团队，一个广东，一个江苏，一南一北。一个做水果，一个专搞虾，都有一个吃货梦。我们用最新鲜的荔枝和最干净的小龙虾碰撞出最“励志”的小龙虾。|广东#广州#果蔬食品|10835|107|109|2015-07-1118:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10835元的筹资额，达成预定目标的109%，获得107人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1118:00:01--截止2015-07-1118时，筹款超过100%，共10835元，获得107人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2916:00:01--截止2015-06-2916时，筹款超过100%，共10035元，获得81人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2618:00:01--由用户IYNG8394发起的项目“虾搞&果来果趣“励志”小龙虾吃货的约定”上线了。我们的项目必须在2015年07月11日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-57人-系统随机抽取，每300名抽取1名获奖者（多出且不足的部分，同样抽取。如满300人，抽1份，如果是301人，抽2份），可获得305元的励志小龙虾1份。同账号多次支持仅算一次。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥139-4人-获得2斤装虾搞盱眙十三香麻辣小龙虾1份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥149-6人-获得4.5斤装果来果趣增城桂味荔枝1份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥259-36人-获得“励志小龙虾”1份（4.5斤装果来果趣增城桂味荔枝1份+2斤装虾搞盱眙十三香麻辣小龙虾1份）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|660|2015-06-26 17:33:42|2015-07-11 01:55:48|农业|广东#广州|果蔬食品
巴山腊肉——众口香传的土猪原野直熏直供|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-1417|300头巴山土猪来自村民365天的倾心照顾；巴山腊肉，色彩红亮，烟熏咸香，肥而不腻，众口香传！杀年猪，吃腊肉，热热闹闹过大年！|四川#巴中#果蔬食品#重庆站|50326|107|101|2014-01-0410:22:23--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成50326元的筹资额，达成预定目标的101%，获得107人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-0917:00:27--截止1970年01月01日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2013-12-0510:22:00--由uunum发起的项目“巴山腊肉——众口香传的土猪原野直熏直供”上线了。我们的项目必须在2014年01月04日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#四川巴中#位于四川盆地东北部，地处大巴山系米仓山南麓，全国第二大苏区——川陕革命根据地的中心和首府，素有“红军之乡”“川东北氧吧”。拥有12万优秀儿女参加红军，4万巴中儿女为革命献出了宝贵的生命。##巴山村落#巴州区巴山山脉有几个大村，此次帮扶的留守老人制作的腊肉主要来自凉水井村、塔子山村。大家可以百度搜巴中美食，腊肉可是这里的招牌！我们希望通过自己的一份爱心，给这些孤独的留守老人们带去关爱、快乐和温暖。我们曾经也展开过各种形式的帮助留守老人的活动，希望这次众筹能以更实际的方式帮助他们！#####巴中美食#香菇炖腊肉是以巴中特有的腊肉和通江香菇为主料辅以当地名贵山珍精制而成。巴中人在每年小寒过后，将所杀年猪加工成块，腌渍过后再吊在火塘上用柏桠枝、香料烧火烟熏。#这种腊肉香味可口，而且保存一两年不腐烂。民间还将杀年猪的鲜血与豆腐、糯米加工制成血丸子，作待客的风味菜。##帮助留守老人和儿童#每临年底，祖婆喂的两头大肥猪总是卖一头，杀一头，用来准备春节的腊肉美食。村里的老人们辛辛苦苦一年，就种点小麦、红薯、南瓜、清菜，除了自给，剩余的就喂猪呀牛呀鸡呀。众筹巴山腊肉，让留守在山里头的老人们都能劳有所得！########注：我们将在400元以上支持者的回报中，挑选一斤猪耳朵、猪尾巴、猪拱嘴、猪排骨等任意搭配作为搭配佐餐！（例:支持400元或5次80元支持者的回报为：4斤腊肉+1斤搭配佐餐=5斤；800元支持者的回报为：8斤腊肉+2斤搭配佐餐=10斤；以此类推）###配送方式：项目结束15天左右发货，快递上门，限全国一线城市（即：省会城市+直辖市+深圳市，港澳台除外）#此外，我们还将制作以“关爱留守村民品尝巴山腊肉”为主题的明信片，以村民们的生活、起居、劳作以及村里的民风、民俗、风景等为题材，并印上村民们的感恩话语及愿景！#明信片将与腊肉一同寄出。谢谢支持，感恩同在！#¥80-41人-得到巴山腊肉1斤（快递费6元，限直辖市及省会城市。例：北京、天津、上海、重庆、深圳及各省会城市，港澳台除外；项目结束后15天左右发货)。获得以“关爱留守村民品尝巴山腊肉”为主题的明信片，将以村民们的生活、起居、劳作以及村里的民风、民俗、风景等为题材，并印上村民们的感恩话语及愿景！明信片将与腊肉一同寄出。谢谢支持，感恩同在！配送费用：￥6预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥400-39人-包邮，得到巴山腊肉5斤，个性化命名的“巴山土猪”的1头猪宝宝，并享有2014年该猪宝宝的腊肉优先购买权（限5斤；项目结束后15天左右发货）。获得以“关爱留守村民品尝巴山腊肉”为主题的明信片，将以村民们的生活、起居、劳作以及村里的民风、民俗、风景等为题材，并印上村民们的感恩话语及愿景！明信片将与腊肉一同寄出。谢谢支持，感恩同在！预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥800-24人-包邮，得到巴山腊肉10斤，个性化命名的“巴山土猪”的2头猪宝宝，并享有2014年该猪宝宝的腊肉优先购买权（限10斤；项目结束后15天左右发货）。获得以“关爱留守村民品尝巴山腊肉”为主题的明信片，将以村民们的生活、起居、劳作以及村里的民风、民俗、风景等为题材，并印上村民们的感恩话语及愿景！明信片将与腊肉一同寄出。谢谢支持，感恩同在！预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥4,000-3人-包邮，得到巴山腊肉50斤，个性化命名的“巴山土猪”的10头猪宝宝，并享有2014年该猪宝宝的腊肉优先购买权（限50斤；项目结束后15天左右发货）。获得以“关爱留守村民品尝巴山腊肉”为主题的明信片，将以村民们的生活、起居、劳作以及村里的民风、民俗、风景等为题材，并印上村民们的感恩话语及愿景！明信片将与腊肉一同寄出。谢谢支持，感恩同在！预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|1841|2013-09-29 13:14:00|2014-01-03 04:30:01|农业|四川#巴中|果蔬食品#重庆站
黄帝的小米：元坡庄：|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-736463|老祖宗一代代留下来的黄小米让5000年的华夏文明得到了传承，养育了炎黄子孙。希望更多的人吃到正宗的、原滋原味、优质健康的小米|北京#小米#粗粮#月子米|8456|107|106|##¥28-10人／限100人-一斤装感谢您的支持，＋您将获得2017年元坡庄新谷小米500g项目众筹成功后30天内我们发出您的奖励产品。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥50-36人／限100人-二斤装感谢您的支持，＋您将获得2017年新谷小米1000g项目众筹成功后30天内我们发出您的奖励产品。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥120-已满额／限50人-5斤装感谢您的支持，＋您将获得2017年新谷小米2500g项目众筹成功后30天内我们发出您的奖励产品。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|261|2018-01-07 17:15:59|2018-02-12 14:57:13|农业|北京|小米#粗粮#月子米
有信仰的乌皮香核桃协助村长助山区村民实现“通车梦”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-41320|中国六大核桃主产区之一,2001年被国家林业局命名为“中国核桃之乡”,富锌富硒,含油率52%,口味香浓,肉质细腻,口感好，春节礼品佳选，支持乌皮核桃，|重庆#果蔬食品|8341|106|167|2015-01-2518:51:15--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成8341元的筹资额，达成预定目标的167%，获得106人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-0313:29:56--截止2015年01月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-1118:51:15--由点亮希望发起的项目“有信仰的乌皮香核桃协助村长助山区村民实现“通车梦””上线了。我们的项目必须在2015年01月25日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥5-21人-1、电子感谢信1封（请留下您的电子邮箱）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、项目结束后，随机抽取5名幸运支持者，向每人赠送核桃2斤；4、此爱心支持全部用于建桥。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-57人-1、核桃2斤（免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹1把；4、乡村明信片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥145-22人-1、核桃1箱（礼品盒装：5斤/箱、免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹2把；4、乡村明信片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥290-6人-1、核桃2箱（礼品盒装：5斤/箱、免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹2把；4、乡村明信片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥725-0人-1、核桃5箱（礼品盒装：5斤/箱、免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹3把；4、乡村明信片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,450-0人-1、核桃10箱（礼品盒装：5斤/箱、免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹5把；4、乡村明信片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥7,250-0人-1、核桃50箱（礼品盒装：5斤/箱、免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹7把；4、乡村明信片；5、享有2015年核桃树的果实采摘权；6、乡村农家乐食宿两天（包吃包住）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥14,500-0人-1、核桃100箱（礼品盒装：5斤/箱、免运费）；2、在建桥成功后的碑记中刻录支持者名字；3、核桃夹15把；4、乡村明信片；5、享有2015年核桃树的果实采摘权；6、乡村农家乐食宿3天（包吃包住）；7、享有村俗生态8人宴两桌。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1080|2014-12-11 19:25:28|2015-01-24 14:24:33|农业|重庆|果蔬食品
我出100万，请你喝瓶好酒！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-182302|真正意义上的互联网白酒！让消费者做主，让所有人都以最低的价格，享受到纯粮食酿造、高超酿造工艺的“中国好白酒”！|四川#泸州#茶酒饮品|120329|106|101|2015-09-2817:52:43-大卫之选-公布了抽奖中奖用户，也感谢大家对我们项目的支持，虽然还有些不完美，但是我们相信将来的的日子一定会越来越好，欢迎大家继续关注我们。#2015-09-2216:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成120329元的筹资额，达成预定目标的101%，获得106人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2216:00:01--截止2015-09-2216时，筹款超过100%，共120329元，获得106人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1723:00:01--截止2015-09-1723时，筹款超过100%，共120053元，获得102人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1610:09:33-大卫之选-倒数第6天，成功就在不远。#2015-09-1110:20:01-大卫之选-天气突然变得有点冷了，先来一口酒。#2015-09-1010:08:03-大卫之选-9.10教师节，祝愿天下老师节日快乐，金泸州为您祝福。#2015-09-0910:18:42-大卫之选-每天一更新，加油。加油。加油！#2015-09-0816:24:07-大卫之选-众筹时间过去一半了，项目离成功也又进了一步了。#2015-09-0713:52:08-大卫之选-泸州老窖梦想之旅期待你的加入，一瓶金泸州，一瓶性价比极高的好酒。#2015-09-0709:49:13-大卫之选-金泸州一路走来，也开启了亲民酒的新篇章，只要有你的支持我们的梦想一定可以实现！#2015-09-0209:56:48-大卫之选-截止到9月2日上午，金泸州的支持者们已经累计达到78人了，白酒浓香的味道感觉就飘散在身边的空气里，不时提醒着我们为了金泸州的梦想要继续不断的努力！赶快来支持我们吧，相信你一定不会后悔今天的选择！#2015-09-0109:49:37-大卫之选-今天是9月的第一天，新的一个月已经开启，我们期盼着有更多的酒友支持我们的金泸州项目，在这世界反法西斯胜利70周年的日子里，我们每个人都应该喝杯金泸州庆祝一下这个伟大的日子！为我们的胜利干杯！#2015-08-3111:53:42-大卫之选-马上就要进入一年中的金九银十了，相信未来的日子里金泸州一定会迎来更多的支持者，只为那一款亲民的酒能够送到每位酒友的手中，大卫之选金泸州会继续努力！#2015-08-3023:28:44-大卫之选-金泸州成功的道路上一直有众多的支持有者，其实支持我们不在多少，只要一颗喜欢金泸州的心！#2015-08-2912:17:20-大卫之选-虽然今天是周六，但是还是迎来了更多的支持者，金泸州的梦想不再是遥不可及！#2015-08-2810:13:00-大卫之选-8月28日金泸州众筹又有了新的进展，看到进度条每天都在往前走，我们每天都欣喜若狂，没有各位支持者的支持，也没有金泸州今天的成功！#2015-08-2718:18:08-大卫之选-8月27日18时，我们的支持者已经累计达到62人了，泸州老窖金泸州的梦想马上就要实现了，快来支持我们吧！#2015-08-2711:47:21-大卫之选-2015年8月27日，金泸州支持者已经达到了57人，相信我们离成功已经不远了，加油！#2015-08-2610:48:30-大卫之选-我们的项目上线2天，48小时，进展已经达到了67%，支持者们仍在继续增加，感谢大家对金泸州的支持，一瓶好酒，一定会给你惊喜！#2015-08-2515:23:22-大卫之选-走在酒城，真的是风过泸州带酒香。基地窖池，都是忙碌的人们。一瓶好酒，将从这里诞生。#2015-08-2421:36:10-大卫之选-今天，我们的项目上线了！感谢大家的关注与支持。我们将持续发布项目进展，产品进展，欢迎大家关注，也欢迎大家加入微信或QQ群与我们互动，给我们建议和意见。#2015-08-2416:00:01--新项目“我出100万，请你喝瓶好酒！”上线了。我们的项目必须在2015年09月22日之前，筹集到119999才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥9-33人／限999人-梦想合伙人：我们将在支持者中抽出幸运者9人作为成酒梦想合伙人，担负全部费用，探访酒城泸州，观摩1573窖池，24代口传心授酿造技艺；与酿造大师座谈，品鉴不同原浆，全程参与第二款及第三款产品的研发。支持者每满111人将抽出1名幸运支持者，幸运名单将在众筹结束后公布，亦将分享梦想团成酒之旅（同一账号多次支持仅算一次）。同时欢迎每位梦想成酒的同伴加入微信群与我们共同探讨。注：支持者未满99名则抽取1名。预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥19-4人／限199人-店庆优惠券：99元现金券，9月9日大卫酒行天猫店金泸州产品首发当日，可做现金使用（满199元可用99元）。欢迎加入微信群，关注我们各平台促销与活动。预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥69-7人／限199人-	1瓶我们共同成就的金泸州：欢迎加入微信群，将您与家人的意见建议反馈给我们，让我们做的更好。	成为大卫酒行神秘品酒客，免费试用我们第二款及第三款研发新品。预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥129-48人-2瓶我们共同成就的金泸州：愿这份礼物承载着您牵挂与情意一同回家，祝您及全家中秋快乐，幸福久久！欢迎加入微信群，将您与家人的意见建议反馈给我们。预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥1,770-10人-价值3870元（30瓶）我们共同成就的金泸州：节庆宴请，走亲访友，抑或作为创业尝试，都是不错的选择。欢迎加入微信群，只要您愿意，我们愿将渠道经销之道与您分享。大卫酒行神秘中秋礼品，愿您及家人中秋快乐，幸福。终身可享受大卫酒行天猫、京东平台，金泸州产品8折优惠特权；预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥31,860-已满额／限3人-价值69660元（90件）我们共同成就的金泸州：创业第一步，我们与您同在，自己喝不完，我们帮您卖，大卫之选进货宝为您提供产品代售服务，解决您的后顾之忧。万众创新全民创业，我们愿与您一起成就梦想，欢迎加入微信群，只要您愿意，我们愿将渠道经销之道与您分享。优先获得大卫酒行同区域线下经销商授权，可全称参与开发我们第二款、第三款产品的研发，以及新品合作与代理、经销。大卫酒行神秘中秋礼品，助力创业第一桶金！预计回报发送时间：项目成功结束后9天内#¥50,000-0人／限3人-特定区域的独家经销商：代理我们共同成就的金泸州，并有权在许可区域内发展经销商、代理商、自定合作方式，收取合作费用，有权享受最低供货价格，并获得供货差价收入（详见合作协议，也可致电，邮件，微信咨询更多细节）。可全程参与开发我们第二款、第三款产品的研发，以及新品合作与代理、经销。万众创新全民创业，我们愿与您一起成就梦想，欢迎加入微信群，只要您愿意，我们愿将渠道经销之道与您分享。预计回报发送时间：项目成功结束后9天内|2916|2015-08-24 16:26:18|2015-09-22 14:08:59|农业|四川#泸州|茶酒饮品
一场关乎健康的革命|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-179671|我们坚守海洋而寻求突破，告别传统食参方式，倡导健康生活理念，开启非水煮时代的来临！我们需要您的支持来铸就我们的坚持。|辽宁#大连#生态养殖#生物科技#健康#海参#革命|104013|105|105|2015-11-0910:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成104013元的筹资额，达成预定目标的105%，获得105人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0910:00:01--截止2015-11-0910时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-0900:00:01--截止2015-11-0900时，筹款超过100%，共100197元，获得98人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-3115:00:01--2015-10-3115时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-10-1010:00:01--新项目“一场关乎健康的革命”上线了。我们的项目必须在2015年11月09日之前，筹集到100000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥288-68人／限100人-财神岛冷蒸即食海参体验装1盒财神岛冷蒸即食海参500克1盒（市场价780元）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥388-9人／限200人-财神岛冷蒸即食海参体验装1盒财神岛冷蒸即食海参500克1盒（市场价780元）+鲍鱼汁10袋预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,088-5人／限100人-财神岛冷蒸即食海参1盒+财神岛海岛游1人财神岛冷蒸即食海参500克3盒+鲍鱼汁10袋预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥2,088-12人／限100人-财神岛冷蒸即食海参3盒+财神岛海岛游1人财神岛冷蒸即食海参500克6盒+鲍鱼6只预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥3,880-7人／限999人-财神岛冷蒸即食海参10盒+1年冷蒸即食海参优惠购买权财神岛冷蒸即食海参500克6盒+天猫店抵值券2000元预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥7,760-3人／限999人-财神岛冷蒸即食海参20盒+3年冷蒸即食海参优惠购买权财神岛冷蒸即食海参500克6盒+天猫店抵值券5000元预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|877|2015-10-10 10:22:31|2015-11-09 09:35:39|农业|辽宁#大连|生态养殖#生物科技#健康#海参#革命
核桃的力量，农民的希望!|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-381349|通过众筹，为建档立卡贫困村的贫困户增加一点微薄的收入。|甘肃#陇南#村官扶贫#核桃助收#陇南众筹扶贫大赛|5441|105|109|2016-04-2012:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5441元的筹资额，达成预定目标的109%，获得105人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1721:00:01--截止2016-04-1721时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-1717:00:01--截止2016-04-1717时，筹款超过100%，共5046元，获得92人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1716:00:01--2016-04-1716时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-1620:00:01--截止2016-04-1620时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-1620:00:01--2016-04-1620时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2512:00:01--感谢用户CIHM1096支持了￥42~#2016-03-2512:00:01--新项目“核桃的力量，农民的希望!”上线了。我们的项目必须在2016年04月20日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#我叫高海英，和安碧伟同为刘家坪乡的大学生村官，我们分别在建档立卡贫困村关头村、关口村任职。在基层工作的我们深知农民的疾苦，在这里有这样一群人，他们生活贫困，收入仅靠点种植和林果，每户人都有自家的核桃园有核桃树，但是这里交通不便，很难将核桃卖出去，更不可能有称心的收入。通过这次众筹就想为他们出一点点力，将手中的核桃变成钱，助农增收。###关于村情#甘肃省陇南市文县刘家坪乡关头村和关口村，是国家建档立卡贫困村,村内村落分散,贫困人口多，贫困程度深，自然条件恶劣，交通条件差,严重制约着当地人的生活。村民唯一的经济来源是农业收入，近年来，在各级党委、政府的支持下，开始发展种植、养殖业，但是产业种植风险大,周期长,农户增收困难重重，贫困户脱贫难度非常大。核桃树是家家户户都有的,核桃成了固定的产业,然而,由于交通条件限制不能及时卖出。近年来刘家坪乡实行以贫困户与合作社对接，以电商为契机大力发展农产品销售，但是由于各种因素，现在合作社还有很多核桃滞销。我们希望借助此次众筹，解决核桃滞销的问题，实现农产品带动贫困户增收。####关于产品#文县刘家坪乡处于全国以保护大熊猫为主的三个重点保护区之一——白水江国家级自然保护区的核心地带，是全县植被最好的乡之一,被前来考察的专家誉为“地球上难得的一块绿地”。这里自然资源丰富，气候条件适宜，良好的水、肥、光、热条件，为核桃生长提供提供了优越环境，而且受经纬度及土壤影响，核桃含油率高于全国其他核桃产区。近年来，刘家坪乡依托当地优质核桃品种和自然资源，大力发展核桃产业。目前，全乡核桃产业面积已达10000余亩，共有核桃树20多万株，核桃产业人均占有面积达到了5.7亩，成为了名副其实的“大产业”。#通过文县山里宝核桃种植农民专业合作社集中对农户家中的核桃统一收购、加工生产，实现提高农产品的附加值，为农户增加利润收入。目前，该合作社已注册“让水缘”牌核桃产品品牌，并已申报取得了中国农业部“绿色食品”的认证。##############为什么我需要你的支持#在农户经济收入当中，核桃收入占据很重要的地位，为了打破传统的一对一低价收购模式，当地合作社到户收购，集中加工，对核桃精心筛选，解决农户手中核桃销不出去的问题。我们希望通过借助众筹平台，帮助他们变核桃为资金，提高收入，早日增收致富。#资金用途#感谢您对我们贫困山区的支持，此次您所支持的资金，60%支付核桃收购费用交到农户手中，30%用于合作社对核桃去皮、清洗、挑拣、包装等费用，另外10%用于支付快递费用。#¥22-48人-精选二级核桃1斤感谢您的支持！众筹结束后，您将获得精选二级核桃1斤【新疆，西藏，港澳台暂不支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥42-20人-精选特级核桃2斤感谢您的支持！众筹结束后，您将获得精选特级核桃2斤【新疆，西藏，港澳台暂不支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥139-22人-精选一级精品核桃一箱（6斤装）感谢您的支持！众筹结束后，您将获得6斤装精选一级精品核桃一箱【新疆，西藏，港澳台暂不支持】预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1835|2016-03-25 11:47:13|2016-04-20 06:01:36|农业|甘肃#陇南|村官扶贫#核桃助收#陇南众筹扶贫大赛
诚心橙意——自产自销最鲜赣南脐橙，绝对物超所值|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-295333|不让父母辛苦种植的脐橙被水果商贩压价低价收购，让父母的辛苦劳作得到应有的回报。减去所有中间环节，现摘现卖，让消费者吃上“物美价廉”的橙子！|江西#赣州#果蔬种植#生物科技#赣南脐橙#水果|6486|104|130|2016-01-1000:10:25-崔家赣南脐橙-亲们，感谢大家的大力支持。现在我正在试水【淘宝新店】【新店特惠中哦，最后一批机不可失哦】，少量卖了，为明年淘宝大规模电商做准备。现在加我qq2528788427给您链接，老客户还可以领取【vip优惠券】哦，下单后三天内发货的，我的淘宝新店，复制链接到浏览器即可打开，谢谢https://shop123969567.taobao.com/?spm=a313o.7775905.1998679131.d0011.TBOheS进店方法二：看我的图片有具体进店方法，谢谢大家啦#2015-12-2211:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6486元的筹资额，达成预定目标的130%，获得104人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-1922:18:41-崔家赣南脐橙-亲们，截止19日，两期的脐橙已在今晚全部都发完了，如果25号之前还有没收到货的，请您及时加我的qq联系，核实。。现在或以后还想买的下单就行了，只要能下单都可以再买哦，都会【四天内发出】^_^。。。。请务必加我的qq2528788427，以免来年要买的时候找不到我，并且并且有最新的特惠活动会及时发布到qq哦，谢谢亲们的支持^_^#2015-12-1922:18:20-崔家赣南脐橙-亲们，截止19日，两期的脐橙已在今晚全部都发完了，如果25号之前还有没收到货的，请您及时加我的qq联系，核实。。现在或以后还想买的下单就行了，只要能下单都可以再买哦，都会【四天内发出】^_^。。。。请务必加我的qq2528788427，以免来年要买的时候找不到我，并且并且有最新的特惠活动会及时发布到qq哦，谢谢亲们的支持^_^#2015-12-1423:32:00-崔家赣南脐橙-亲们，为了让大家不用等的太急，及时吃上最鲜甜多汁的橙子，所以崔家脐橙打算提前发货啦O(∩_∩)O。现在喜欢的下单就行了，在两季度里面下单，都会【四天内发出】的。亲们如果收到后如果觉的好吃，帮忙推荐亲朋好友哦，欢迎大批量购买有优惠哦^_^保证一如既往，鲜美多汁，薄利多销！！亲们请务必加我的qq2528788427，以免下次买脐橙的时候找不到我了哦，O(∩_∩)O谢谢#2015-12-1423:28:52-崔家赣南脐橙-亲们，为了让大家不用等的太急，及时吃上最鲜甜多汁的橙子，所以崔家脐橙打算提前发货啦O(∩_∩)O。现在喜欢的下单就行了，在两季度里面下单，都会【四天内发出】的。#亲们如果收到后如果觉的好吃，帮忙推荐亲朋好友哦，欢迎大批量购买有优惠哦^_^保证一如既往，鲜美多汁，薄利多销！！亲们请务必加我的qq2528788427，以免下次买脐橙的时候找不到我了哦，O(∩_∩)O谢谢#2015-12-1323:00:02--截止2015-12-1323时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-1022:15:12-崔家赣南脐橙-谢谢支持，亲，可以先把很黄很熟的先吃了或者榨果汁，保证鲜美多汁。建议晾开在室内通风阴凉处可以储存更久。。。第二期上线了也是最后一期了（因为橙子很快就要被水果商大批量收购走了，喜欢的抓紧机会哦！）有三种规格，一如既往，鲜美多汁实，薄利多销，现双赢！！！#因为众筹脐橙挑的都比较好的，如精品果20斤为例，大约只有35个左右，只能吃6天左右，所以建议亲抓住这最后一期的机会，买20斤以上的，绝对保证新鲜多汁，吃了还想吃。务必请加我的qq2528788427，以免来年要买的时候找不到我，谢谢^_^^_^#2015-12-0923:46:53-崔家赣南脐橙-谢谢各位支持，亲，可以先把很黄很熟的吃了或者榨果汁，保证鲜美多汁。建议晾开在室内通风阴凉处可以储存更久。。#喜欢的话可以再订购哦。第二期上线了也可能是最后一期了（因为橙子很快就要被水果商大批量收购走了，喜欢的抓紧机会哦！），有三种规格，一如既往，鲜美多汁实，薄利多销，现双赢！！#请亲们加我的qq2528788427，以免明年要买的时候找不到我哦^_^^_^，再次谢谢#2015-12-0923:46:48-崔家赣南脐橙-谢谢各位支持，亲，可以先把很黄很熟的吃了或者榨果汁，保证鲜美多汁。建议晾开在室内通风阴凉处可以储存更久。。#喜欢的话可以再订购哦。第二期上线了也可能是最后一期了（因为橙子很快就要被水果商大批量收购走了，喜欢的抓紧机会哦！），有三种规格，一如既往，鲜美多汁实，薄利多销，现双赢！！#请亲们加我的qq2528788427，以免明年要买的时候找不到我哦^_^^_^，再次谢谢#2015-12-0413:44:43-崔家赣南脐橙-亲，橙子已经陆续发出，很快就将到达。我家的脐橙从树上摘下当天就包装发货，个别橙子可能局部有点青黄，那是正常现象，很多脐橙从树上大批量摘给批发商的时候也是一样的。您把我家的脐橙放几天，也会变的很黄。并且所有脐橙吃起来都是非常甜，很鲜水分很多。超市的之所以金黄色发亮，是因为批发商收购后会经过水洗，涂油或涂蜡，染色，催熟等流水作业，使得橙子金黄发亮也能保存很久，但是吃多了是非常非常不健康的，口感也没有鲜甜多汁，可以网上搜一下。亲，可以先把很黄很熟的吃了或者榨果汁，保证鲜美多汁。建议晾开在室内通风阴凉处可以储存更久。喜欢的话可以在订购哦。第二期上线了，有三种规格#2015-12-0413:43:02-崔家赣南脐橙-亲们，第一批已经发出，还有没收到货的，最近很快就会发货的，再等等哦#2015-12-0119:03:05-崔家赣南脐橙-正在陆陆续续的发货中。下单的亲们，耐心等待一会，很快就将收到货了，好吃的话，帮帮介绍哦，您的支持将是我们最大的欣慰，非常感谢#2015-11-3015:00:01--截止2015-11-3015时，筹款超过100%，共5061元，获得83人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-3011:00:01--2015-11-3011时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-3000:37:54-崔家赣南脐橙-非常感谢大家支持，想不到众筹网的力量这么大。是星星之火，可以燎原！项目成功后将很快发货，放心各位??#2015-11-2823:00:02--截止2015-11-2823时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-2822:51:48-崔家赣南脐橙-感谢亲们的大力支持，项目成功后会及时发货的，保证现摘现寄O(∩_∩)O~#2015-11-2822:00:01--2015-11-2822时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-2808:39:39-崔家赣南脐橙-项目开展不到24小时就得到这么多亲们，网友们的支持，非常感谢各位^_^#2015-11-2723:05:23-崔家赣南脐橙-非常感谢用户X5CT8634，我亲爱的朋友，帮我介绍生意，拉同事合买，一下定了15箱，O(∩_∩)O谢谢#2015-11-2713:00:01--感谢用户QN5P8487支持了￥18~#2015-11-2711:00:02--新项目“诚心橙意——自产自销最鲜赣南脐橙，绝对物超所值”上线了。我们的项目必须在2015年12月22日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我来自红色老革命根据地江西赣州，我们家种脐橙十多年了，是一个地地道道的果农。传统销售模式都是水果老板来果园收购，销售模式单一的果农们往往被水果商贩低价收购剥削。果农们一年辛苦下来却赚不到多少钱，大部分钱都进了中间商的腰包，以至于很多果农都放弃了种植脐橙，而那时身为大学生的我却无能为力。每次看到超市打蜡、染色不新鲜的橙子卖的很贵，而自家的生态橙子却被水果老板低价收购，我就感到愤慨和无语，父母辛辛苦苦顶着烈日种的脐橙却得不到应有的报酬。我希望通过大家的力量帮助我们打开销路，让父母的辛勤劳作不白费，让我们的脐橙走的更远！#为什么我需要您的支持#1.传统的销售模式让果农们吃尽了苦头，通过众筹的力量可以增加销售，增加父母的收入，让父母的辛苦劳作得到应有的回报！##2.我们种的橙子皮薄汁多，味美香甜，现摘现卖，省去所有的中间商，让您吃到营养生态且物美价廉的橙子！##3.星星之火可以燎原，有了您的一份支持，我们可以扩大脐橙的种植、销售，把赣南脐橙打造成一个驰名中外的品牌！###########脐橙的规格#本次众筹的橙子都是精品果，特级果！不是便宜的实惠果哦！#######再附上一些果园实拍图#¥18-已满额／限10人-【橙心橙意亏本送5斤】精品果7-8.5cm【橙心橙意亏本送5斤】精品果7-8.5cm，亏本送1箱5斤，现摘现卖，不催熟、不打蜡（限10个名额）全国包邮（东北三省、甘肃、宁夏、内蒙、海南、新疆、西藏、青海暂不支持发货哦）注：是精品果，不是便宜的实惠果哦预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥45-48人-【精品果果径7-8.5cm】1箱10斤【精品果果径7-8.5cm】1箱10斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥56-23人-【特级贡品果8.5-10cm】1箱共10斤【特级贡品果8.5-10cm】1箱共10斤，【特惠价】现摘现卖，不催熟、不打蜡，全国包邮（东北三省、甘肃、宁夏、内蒙、海南、新疆、西藏、青海暂不支持发货哦）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥88-10人-【精品果果径7-8.5cm】1箱20斤【精品果果径7-8.5cm】1箱20斤，【特惠价】现摘现卖，不催熟、不打蜡，全国包邮（东北三省、甘肃、宁夏、内蒙、海南、新疆、西藏、青海暂不支持发货哦）注：是精品果，不是便宜的实惠果哦预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥106-6人-【特级贡品果8.5-10cm】1箱20斤【特级贡品果8.5-10cm】1箱20斤，【特惠价】现摘现卖，不催熟、不打蜡，全国包邮（东北三省、甘肃、宁夏、内蒙、海南、新疆、西藏、青海暂不支持发货哦）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥169-4人-【精品果果径7-8.5cm】2箱共40斤【精品果果径7-8.5cm】2箱共40斤【特惠价】现摘现卖，不催熟、不打蜡，全国包邮（东北三省、甘肃、宁夏、内蒙、海南、新疆、西藏、青海暂不支持发货哦）注：是精品果，不是便宜的实惠果哦预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥208-2人-【特级贡品8.5-10cm】2箱共40斤【特，级贡品8.5-10cm】2箱共40斤【特惠价】现摘现卖，不催熟、不打蜡，全国包邮（东北三省、甘肃、宁夏、内蒙、海南、新疆、西藏、青海暂不支持发货哦）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|4425|2015-11-27 12:08:08|2015-12-17 17:31:36|农业|江西#赣州|果蔬种植#生物科技#赣南脐橙#水果
正大Q宝贝鲜鸡蛋——富含DHA，呵护宝贝，健康成长|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-213235|正大Q宝贝鲜鸡蛋，富含婴幼儿成长和智力发育所需的DHA等营养元素，为宝宝成长提供营养，有助于宝宝脑部发育和视力健康，为聪明宝宝健康成长打下坚实基础。|北京#生态养殖#DHA#鸡蛋#婴幼儿|101900|104|103|2015-12-0311:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成101900元的筹资额，达成预定目标的103%，获得104人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0413:00:01--截止2015-11-0413时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-0413:00:01--截止2015-11-0413时，筹款超过100%，共99901元，获得101人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-0412:00:01--2015-11-0412时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-0410:00:01--截止2015-11-0410时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-0410:00:01--2015-11-0410时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-0317:00:01--感谢zdoffice支持了￥999~#2015-11-0311:00:02--新项目“正大Q宝贝鲜鸡蛋——富含DHA，呵护宝贝，健康成长”上线了。我们的项目必须在2015年12月03日之前，筹集到99900才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#北京正大蛋业有限公司#正大集团是泰籍华人创办的知名跨国企业，在中国以外称作CharoenPokphandGroup(卜蜂集团)。正大集团在中国投资额近60亿美元，设立企业213家，遍及除青海、西藏以外的所有省、市、自治区，员工人数超过80000人，年销售额超过600亿人民币。经过90多年的发展，正大集团形成了以农牧业、食品业、商业零售业为核心，制药、机车、房地产、国际贸易、金融、传媒等利于共同发展的业务格局。#北京正大蛋业有限公司是由正大集团在北京市平谷区投资7.2亿元兴建的，目前是亚洲最大、中国第一的鸡蛋“一条龙”生产企业，占地779亩，产蛋鸡存栏300万只，青年鸡存栏100万只，日产240万枚鸡蛋，年产鲜蛋5.4万吨，其中壳蛋产能4万吨，液蛋加工产能1.39万吨，是亚洲单体规模最大、现代化程度最高的饲养工厂。#正大鸡蛋自现代化的养殖场，引进一流的养殖设备，国际先进科技、电脑自动生产控制系统，封闭式养殖方式，整个生产过程实现无人接触，建立了国内最先进的互联网远程控制系统，严格实施HACCP质量体系、ISO90001质量管理体系，ISO22000食品安全管理体系，FSSC22000食品管理体系。####正大鸡蛋“0污染，0接触”#正大蛋业从源头饲料开始杜绝激素、药残等问题，整个蛋品生产、包装、运输过程“0污染，0接触”，致力于为中国消费者提供安全、美味、健康的鸡蛋产品。####每一枚正大鸡蛋均产自自有现代化养殖场，确保每一枚正大鸡蛋不使用激素、不添加抗生素、无沙门氏菌、紫外线杀菌。所有鸡蛋均经过清洗，并涂抹保护层，保护鸡蛋更安全、更新鲜。##蛋清清澈粘稠、蛋黄橙黄天然，香嫩诱人。每一枚鸡蛋均采用封闭式物流配送，保障正大鸡蛋新鲜，保持鸡蛋醇香美味。###采用先进的正大饲料配方，针对婴幼儿指定相应的营养配方，使正大Q宝贝鸡蛋营养均衡，更含有丰富的DHA，同时降低胆固醇含量，对您的宝贝成长更加有利。#正大Q宝贝鸡蛋###鸡蛋，是我们日常生活中必不可缺少的食品，正大Q宝贝鲜鸡蛋是根据婴幼儿及低龄儿童生长发育特点，针对于0~12岁婴幼儿宝贝研发的一款新鸡蛋产品，富含婴幼儿成长和智力发育所需的DHA等营养元素。正大Q宝贝鲜鸡蛋DHA含量是普通鸡蛋的10倍，虾的4倍，墨鱼的3倍，更含有维生素A和维生素B12等多种宝贝生长发育所需的维生素，有助于宝宝智力发育和视力健康，为聪明宝宝健康成长打下坚实基础，是宝宝健康成长的不二选择。###正大Q宝贝鲜鸡蛋生产过程的“安全四部曲”。###饲料加工选用优质可追溯的饲料原料（优质一级玉米），采用先进的加工设备和加工工艺，经过高温消毒，全封闭管道输送，确保饲料无激素、无药残、无病菌。#养殖选取优良的蛋鸡品种科学喂养，舒适的养殖环境、全程自动化监控、严格的防疫制度和免疫程序，以确保鸡群健康。#包装使用国际先进的蛋品加工设备，严格实施HACCP质量体系、ISO9001质量管理体系，每一枚Q宝贝鲜鸡蛋都需经过全程自动输送、清洗、紫外线消毒、喷码、分级、包装，无沙门氏菌，无农残和重金属成份，检验符合国家限量标准。#运输采用全程封闭式冷链运输，确保鸡蛋能够安全及时送达每一位客户身边，保证每一枚鸡蛋的优质与安全。##您的专属VIP卡#参与项目后，请把您的姓名、出生日期、联系方式、详细配送地址发送给我们，我们将为您制作VIP卡，定制您的专属号码。您不必再花费时间外出购买，也无需费心如何为宝宝挑选健康营养的鸡蛋，Q宝贝鲜鸡蛋的VIP专属让您体验一个电话新鲜优质鸡蛋送到家的便捷服务。VIP卡将随第一次订单快递给您。#¥999-101人-365枚新鲜鸡蛋一张VIP卡=365枚Q宝贝鲜鸡蛋，每周一汇总订单，周二下订单给工厂，周三工厂安排计划，周四生产，周五配送快递发出，保证鸡蛋的新鲜与美味。客户根据消费需求量电话下单即可，一个电话新鲜鸡蛋送到家，方便又快捷。16枚/盒，订单以16枚为基本单位。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2196|2015-11-03 16:48:03|2015-11-20 11:58:30|农业|北京|生态养殖#DHA#鸡蛋#婴幼儿
吕梁山给您的奇特礼物——桦褐孔菌|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-496936|借“互联网+”的思维，让纯天然高品质的桦褐孔菌为更多的人带来健康幸福！|山西#吕梁#桦褐孔菌#吕梁山#方山众筹扶贫大赛|30287|103|101|2016-09-1318:18:43-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢OCF5WL支持了499元让我们在最后的关键时刻众筹成功真的非常感谢我们一定会精诚团结把这个合作社努力办好！！！也希望大家多多督促提意见。#2016-09-1318:14:20-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢_OCF5WL支持了1998元整成为了我社的终身会员希望大家再多多支持谢谢大家！#2016-09-1318:08:11-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢_OCF5WL支持了998元成为了我社的终身会员相信有您的支持我们一定会成功的谢谢！#2016-09-1216:34:37-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢_O9OGXY的鼎力支持5000元，很高兴您成为我们合作社的又一位社员！愿我们精诚团结、积极创业、努力实现自己的梦想！#2016-09-0918:51:12-怡和桦褐孔菌专业合作社-桦褐孔菌（白桦茸）是药用真菌也是食用干菌，属于纯中药，是21世纪的保健功能性食品。在东北长白山、山西吕梁山民间作为治疗疾病的药用真菌而广泛应用，被视为“万能药”。
方山县桦褐孔菌专业合作社是一家专门从事采伐、加工、销售“桦褐孔菌”药用真菌的企业，是一支由农民大学生组成的创业团队。他们朝气蓬勃、团结向上、创业意志坚定、具有敏锐的经济前瞻性、娴熟的科学生产技能和成熟的营销策略；他们选中的项目药用食用价值高，当地资源丰富，生产工艺操作流程绿色环保，投资适中回报率高，具有可持续性发展前景。是百姓信赖的青年创业集体。
借方山县青年创业大赛暨电商众筹扶贫创业大赛的东风，得电商微商和各界朋友的厚爱，方山县桦褐孔菌专业合作社喜得人心，受到了全国各地和身边众多朋友的热心支持和关注，目前众筹目标几近完成，我们项目共同发起人在此向已经支持和关心帮助过我们的朋友、向正在准备关心和帮助我们的朋友表示深深的谢意！
众筹至此，我们高兴地迎到了三位尊贵的朋友，他们满怀信心地成为了我们合作社的社员、快乐的合作伙伴！同时成功地筹款近19000元(目标30000元），我们有信心完成这次众筹，我们也相信在有限的时间内还能遇到愿意和我们共同创业的有识之士，我们仍然真诚地希望更多的朋友加入到我们的合作社，共同管理共同创业共同实现自己的梦想！
目前，我们的产品已经成功走入市场，销售兴旺。#2016-09-0917:08:49-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢_OBOY9Q的鼎力支持5000元，很高兴您成为我们合作社的又一位社员！愿我们精诚团结、积极创业、努力实现自己的梦想！#2016-09-0910:54:02-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢农村电商人热心支持5000元，真诚地欢迎您成为我们尊贵的社员和创业合作伙伴.#2016-09-0810:13:46-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢用户_OD2SZW支持了5000元成为我们尊贵的社员和创业合伙人！我们会继续努力的请大家多多支持！#2016-09-0810:07:53-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢用户_OBCAYW支持了999元成为我们尊贵的VIP会员请大家多多支持#2016-08-2211:12:10-怡和桦褐孔菌专业合作社-希望大家多多关注支持谢谢#2016-08-1710:03:25-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢大家的支持与关注我们会继续努力#2016-08-1610:33:21-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢用户用户_OBZCK1支持了￥100#2016-08-1610:32:50-怡和桦褐孔菌专业合作社-感谢用户用户_O9A3YM支持了￥100#2016-08-1115:12:14-怡和桦褐孔菌专业合作社-新项目“吕梁山给您的奇特礼物---桦褐孔菌”上线了，我们的项目必须在2016年9月15号之前筹到3万元才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目。#我的故事#桑春娟，一个在商界奋斗了10年的女人，一个不甘落后的女人。2007年大学毕业后，她走进商海，摸爬滚打，打过工开过店当过小老板，从事过建筑工程业，经营过服装生意，开办过中高档饭店，今天又借“大众创业，万众创新”的东风，踏进了“互联网+和+互联网”的圈子，创建了一个立足本地，服务家乡的电子商务平台——方山县电子商务网。##2016年初春，一个专属她的偶然机会，让她惊喜地发现了一种在当地广为流传食用多年的神奇有机菌---桦褐孔菌。俗称：白桦茸、桦疙瘩。村民们亲切地称之为：大自然的恩赐，吕梁山的奇特礼物！##有一天，她在吕梁方山县一个叫“桦林坪”村的小山村，正在信心十足地宣讲电子商务如何服务“三农”如何让农产品走出大山的时候，被一乡亲叫停了。“有本事，把我们的神菌茶卖出去！”##这时她才注意到，这些天听课的村民总是端着不同的水杯、捧着不同的大碗却在喝着同样味道同样色泽的茶。她暂停了电子商务的宣传演讲，顺手端起了乡亲们捧在面前的一碗“茶”，慢慢地细细地品了起来。##“嗯，味道不错。淡淡的菌香，后口绵绵的甜味，微涩中木头的清香更悠长”。首先口感上的愉悦深深地吸引住了她。接下来村民们的一番话更是打动了她。“这桦疙瘩茶，我们祖祖辈辈在服用了。如果把它当药的话那就是“万能药”。我们村没有一个糖尿病人，闹肚子和肠胃病人也很少，桦疙瘩茶常喝防病防衰老。近几年突然问的人无偿要的人多起来了，这才知道，这“茶”俄国人日本人早就当宝喝上了，还起了一大堆名字，什么“白桦茸”“桦褐孔菌”，还有东北长白山的弟兄们也早早靠它发财了。只是我们苦于信息不畅交通不便，才望着蓝天守着宝贝过着苦日子。如果能让我们的桦疙瘩插上翅膀，借助你的互联网飞出大山里才算你有本事！”##听了这朴实的话语，殷切的希望，她心里沉甸甸的，也因此下定了决心，一定要和乡亲们同甘共苦，把身边的宝贝送给更多有共享健康快乐幸福的人！##吕梁山——桦褐孔菌（白桦茸）生长基地#吕梁山，中国山西省西部山脉，南北延长约400公里。吕梁山中段称关帝山，主峰海拔2831米，西为芦芽山与管涔山，不少山峰超过2700米。关帝山、芦芽山保存较多原始森林，海拔1700～2500米处有华北落叶松、青杄、栎类杨桦阔叶林。##我的家乡就在关帝山脚下，站在村头举目望去白桦林满山遍野，一望无际，这儿就是桦褐孔菌生长的地方。这里大陆性气候显著，夏季短促暖热、雨量集中，冬季漫长寒冷、雪少干燥，年均气温低于0℃，符合世界卫生组织对桦褐孔菌厚度、水分含量、干燥温度等生长要求的规定。#桦褐孔菌（白桦茸）的药效作用#桦褐孔菌的中文学名是白桦茸（别称：桦树菇、西伯利亚灵芝），是一种十分珍稀而名贵的无任何毒副作用的纯中药真菌。桦褐孔菌含有大量的抗癌、降血压、降血糖、复活免疫作用的多糖、桦褐孔菌素、桦褐孔菌醇、多种氧化三萜类化合物等植物纤维类多糖体，以其本身特有的SOD生物活性和营养成分及化学特性，凸显出四大神奇药效：##1、平衡血糖、治疗糖尿病，修复受损胰腺组织、防治糖尿病多系统器官并发症的发生。##2、抗癌并100%预防癌症的发生，有效缓解癌症患者特有的疼痛。##3、防治高血压，改善心脑血管疾病。##4、提高免疫细胞活力，有效抑制传染性病毒。##我的团队——朝气蓬勃的创业青年#我的伙伴——一群有理想有朝气的热血青年。他们中间有大学生有中专生更多的是有文化而不甘落伍的农民朋友。我接触桦褐孔菌（白桦茸）后，他们积极响应全力支持，利用自己所长，网上查实地跑，咨询林业专家考证当地实情，调研市场信息，个个不亦乐乎。不到三个月我们的“方山县怡和桦褐孔菌专业合作社”成立了。##辛勤的汗水，换来了累累硕果!#他们进深山老林亲自采伐，烈日下亲自精选晾晒，又亲手加工包装，个个不亦乐乎；他们运用自己的电子商务信息平台向省内外宣传，让亲朋好友帮忙推销，人人信心十足。选对了项目，结合了一伙伙志同道合的朋友，我们一定能做好这份事业，一定会让桦褐孔菌长上翅膀飞出我的家乡！##我们的制作工艺——纯手工纯天然的烘干办法####土窑土炕——最简陋的工厂，案板菜刀——最古老传统的工具####我们的产品——桦褐孔菌（白桦茸）#####我就能——厂房现代化加工机械设备#####资金用途#一、租赁100平米左右的房子，分别做加工车间和成品库房。约13000元；#二、购置机械设备，粉碎机等。约10000元；#三、购置产品包装箱盒500套。约5000元；#四、为每位社员购买一份人身意外伤害险。约2000元。#可能出现的问题#一、众筹成功结束后，按顺序发货，可能会出现漏发问题。一旦出现漏发，及时联系我们。#二、如众筹失败，筹款资金将由众筹网退回支持者账户中。#三、新疆和西藏的部分地区无法投递回馈礼品（您可更改快递可达地址），请谅解。#众筹共同发起人#¥5-#15人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得150克优质桦褐孔菌(不满10人，按10人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：11个预计奖品发送时间：开奖后10天内#¥49-6人-感谢您的无私奉献！非常感谢您的参与。您的这份捐赠将助我们的梦想飞得更高更远!回馈优质桦褐孔菌茶150克，成为我社VIP终身会员，享受8折购买优惠价。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-7人-感谢您的无私奉献！非常感谢您的参与。您的这份捐赠将助我们的梦想飞得更高更远!回馈优质桦褐孔菌茶300克，成为我社VIP终身会员，享受8折购买优惠价。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥299-1人-感谢您的无私奉献！非常感谢您的参与。您的这份捐赠将助我们的梦想飞得更高更远!回馈优质桦褐孔菌茶500克，成为我社VIP终身会员，享受8折购买优惠价。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥499-4人-感谢您的无私奉献!非常感谢您的参与。您的这份捐赠将助我们的梦想飞得更高更远!回馈优质桦褐孔菌茶1000克，成为我社VIP终身会员，享受7折购买优惠价。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥999-6人-感谢您的无私奉献!非常感谢您的参与。您的这份捐赠将助我们的梦想飞得更高更远!回馈优质桦褐孔菌茶1500克，成为我社VIP终身会员，享受7折购买优惠价。诚邀您每年来方山北武当山、云顶山等景区旅游一次。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥5,000-4人／限20人-感谢您的无私奉献!非常感谢您的参与。您的这份捐赠将助我们的梦想飞得更高更远!回馈优质桦褐孔菌茶1500克，成为我社社员，享有社员一切权利。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|4333|2016-08-10 16:10:01|2016-09-16 11:49:44|农业|山西#吕梁|桦褐孔菌#吕梁山#方山众筹扶贫大赛
可以连皮吃的葡萄——三个大学老师的“半农半X”创业实践|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-445498|带动周边农户开启全新的种植理念和模式，为社会提供更多的健康安全、原生态、高品质的水果。|广西#桂林#果蔬种植#有机#葡萄#原生态|32586|103|109|2016-07-2012:40:33-陌上花-大家好，这两天我们已经陆陆续续的开始采摘有机原生态葡萄，在桂林区内派送了97箱，收到葡萄的朋友请登录众筹网确认收货，还没收到的请耐心等等，我们会加快速度把当天采摘的葡萄送到您们手里，外省的订单也将开始用物流派送，如果收到之后出现任何问题都可以跟我们联系，我们会从新补发，再次感谢大家的支持和鼓励~以下是发货的一些动态#2016-07-0811:48:37-陌上花-7.7日，基地的现场照片，再有2天，完全自然成熟的夏黑，就可以陆续采摘了。7月11日，我们将邀请部分参与众筹的本地消费者，亲自去基地参与采摘，并邀请专业人士，和我们一起完成PGS消费者认证。#2016-07-0222:55:57-陌上花-感谢大家的认可，众筹第10天，完成项目36%！因为是晚熟品种，从7月份一直成熟到11月份，众筹成功后将立即发货，也可根据大家需要分期发货，想什么时候吃就什么时候吃。#2016-06-2400:11:05-陌上花-12个小时内获得6人，250元无私资助，并且没有留下任何的联系信息。感谢您的信任与无私捐助，这将帮助我们更努力地去寻找村上好物，回报您的支持。#2016-06-2315:00:01--新项目“可以连皮吃的葡萄——三个大学老师的“半农半X”创业实践”上线了。我们的项目必须在2016年07月23日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2016-06-2220:27:10-陌上花-经历三周，才完成这次文案。新的目标3万，加油！#创业者自述#我是莫逆，桂林理工大学老师，桂林广丰园有机葡萄基地创始人。我们桂林地处湘桂走廊南端，天然的地理位置和气候的优势，使得成为广西乃至我国西南地区最重要的葡萄生产基地之一。然而，市场低价的竞争催生农业种植的急功近利，并且在南方，葡萄极易感染病虫害，种植难度在所有水果中最高，要想追求高产能，只能依靠大量的化肥和农药，药物着色和催熟……，种种原因致使在桂林这样的葡萄种植集中地已很难找到绿色、原生态、高品质的葡萄。##儿子今年14岁，最喜爱吃葡萄，每次一颗颗葡萄粒塞进儿子嘴里，边留着口水边念叨着“吃葡萄不吐葡萄皮”的绕口令，葡萄的农药残留问题深深让我担忧。##“去乡下，租几十亩地，种植安全的水果和蔬菜。”已过而立之年，有着一份非常优越的职业，做出这样的决定，不知道是幸运还是不幸。##历时数年调研选址，四年前，才找到了现在理想的位置：桂林市区漓江上游，南北向，略倾斜，为透气爽水的沙性土壤，此前抛荒20余年，无农药残留；远离村庄，周边无任何污染。#被土地改变的生活#从教师到农业，很大的跨度。这期间，经历了很多预想不到的困难：专业技术的缺乏、资金周转的压力、销售方面的难题等等。##“我家住在学校分配的教师公寓里，原本从家里出发，走路10分钟就能到学校，每天的工作也比较清闲，每年还有两个假期。现在，每到假日，我便变成了在农场“上班”，每天早晨6点从家里出发，到晚上6点才能回家，还要开车去买牛粪等。”##莫老师坦言，过去这四年，这个基地让他经历了很多，也改变了很多。##自己亲手种植的桂林第一家有机生态葡萄，得到了大家的认可、信任，在认同中我感到了快乐。#“其实大学老师和种地某种意义是一样，自己做自己的事，只要用心，都会有收获的一天。我喜欢这种感觉。”###众筹发起人自述#我和老公都是桂林理工大学和博文管理学院的老师，也是广丰园葡萄基地创始人的同学、同事、朋友。2012年，从怀孕到女儿三岁，这4年，每年我们家都会购买莫逆老师从基地当天采摘当天送到小区的最新鲜，最放心的葡萄。##作为返乡创客的实践者，这两年在看到未来生活的希望的同时，也深知其中过程的煎熬和困难。##今年希望可以带着贫困大学生创业团队，通过众筹的模式，让更多的家庭吃到绝对安全、放心的葡萄。产生的收益同时帮助“村上有”大学生创业团队，补贴学费生活费。#################################葡萄种植当年（2010年）没有挂果，第二年（2011年）仅为现在的一半产量（约0.5吨/亩），第三年（2012年）基本达到正常产量（约1吨/亩），同时扩建了部分大棚，一直到2014年目前的规模。在2014年以前广丰园的销售渠道均十分单一，主要为预定直销方式运行，且主要为本地销售。2014年开始走向市场，尝试多种销售模式，桂林冷链物流相对全国较落后，外销运输成本偏高。#我们将众筹的资金做以下用途###四年了，我们一起见证了广丰园葡萄的高品质。####关于回报：竹窗溪语禅艺乡宿#¥20-#15人-支持20元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满30人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得1、广西桂林阳朔“竹窗溪语”禅艺乡宿（双人间）一夜，价值860元，交通费用自理。(不满30人，按30人抽取。)【阳朔“竹窗溪语”禅艺乡宿，位于中国最美县城——桂林阳朔县遇龙河边。】2、感谢您的支持，您的慷慨将帮助我们弥补广西区外的物流费用。3、同时邀请您加入我们“村上有好物”的微信社群，一起来聊聊关于乡村、关于生活，一起见证我们的成长。(不满30人，按30人抽取。)已发放抽奖号：15个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥128-38人-初次品鉴：夏黑一箱（5斤）1、初次品鉴：夏黑一箱（5斤）。2、众筹成功达成后，当天采摘当天发货。保温箱+冰袋+快递。3、同时邀请您加入我们“村上有好物”的微信社群，一起来聊聊关于乡村、关于生活，一起见证我们的成长。4、广西省内包邮，省外每箱需补拍运费差价20元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥640-11人-全家分享：夏黑五箱（共25斤）+金手指2斤（价值60元）1、全家分享：夏黑五箱（共25斤）+金手指2斤（价值60元）。2、众筹成功达成后，当天采摘当天发货。保温箱+冰袋+快递。3、同时邀请您加入我们“村上有好物”的微信社群，一起来聊聊关于乡村、关于生活，一起见证我们的成长。4、广西省内包邮，省外需补拍邮费差价每箱20元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,280-7人-亲朋好友拼购：夏黑十箱（共50斤）+“竹窗溪语”酒店（双人间）1夜及禅茶文旅体验（价值2600元）1、亲朋好友拼购：夏黑十箱（共50斤，可根据用户需求，分期发货）+“竹窗溪语”酒店（双人间）1夜及禅茶文旅体验（价值2600元）。2、众筹成功达成后，当天采摘当天发货。保温箱+冰袋+快递。3、同时邀请您加入我们“村上有好物”的微信社群，一起来聊聊关于乡村、关于生活，一起见证我们的成长。4、房间住宿及文旅体验限2人。2016年10月-2017年10月，一年内有效，节假日除外，需提前预约。【阳朔“竹窗溪语”禅艺乡宿，位于中国最美县城——桂林阳朔县遇龙河边。】5、广西省内包邮，省外需补拍运费差价每箱20元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,560-4人-单位福利：夏黑二十箱（100斤）+“竹窗溪语”酒店（双人间）2夜及禅茶文旅体验（价值4200元）1、单位福利：夏黑二十箱（100斤，可根据用户需求，分期发货）+“竹窗溪语”酒店（双人间）2夜及禅茶文旅体验（价值4200元）。2、保温箱+冰袋+快递，当天采摘当天发货。3、同时邀请您加入我们“村上有好物”的微信社群，一起来聊聊关于乡村关于生活，一起见证我们的成长。4、房间住宿及文旅体验限2人。2016年10月-2017年10月，一年内有效，节假日除外，需提前预约。【阳朔“竹窗溪语”禅艺乡宿，位于中国最美县城——桂林阳朔县遇龙河边。】5、广西省内包邮，省外需补拍运费差价每箱20元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3166|2016-06-23 18:52:19|2016-07-21 23:33:50|农业|广西#桂林|果蔬种植#有机#葡萄#原生态
今年普洱，靠谱的玩法|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-374416|2016年春季，普洱春茶即将上市，我们精心准备了一款树龄在300年以上的老树茶——南糯山。开启您丙申初春的茶香之旅。|辽宁#大连#茶酒饮品|60030|102|101|2016-04-2111:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成60030元的筹资额，达成预定目标的101%，获得102人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1310:00:01--截止2016-04-1310时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-1310:00:01--截止2016-04-1310时，筹款超过100%，共60012元，获得100人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0616:00:01--2016-04-0616时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-2521:00:02--截止2016-03-2521时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-2521:00:02--2016-03-2521时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2323:00:01--感谢小新2022支持了￥9~#2016-03-2211:00:01--新项目“今年普洱，靠谱的玩法”上线了。我们的项目必须在2016年04月21日之前，筹集到60000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#闻香识普南糯山#普洱多种，重点是在认识，就是识普，识普才靠谱。这里说的南糯山，属于勐海的古茶山，500-600年的古树，不多说了，说了也是背书。而对南糯山的评价，无非条索，茶汤，叶底等等。就像人一样，品正自然都好。找到了一芽一叶的纯料南糯山，那么茶汤必定金黄明亮，生津，醇厚……就是这样：山人进山找到的南糯山，鲜明的山野气息是它的标配。###可以喝普洱了#不久前，有人写文章说：现在可以喝普洱了。为什么？因为炒普洱的都撤退了，泡沫下去，没人把它当钱什么的炒来炒去，留下来都是真正爱普洱的人。谢谢这位朋友的吉言，能够让人觉得大环境比较靠谱了，这是其一。##靠谱#其二。可能一般都是在万和祥茶楼，或者在其他茶城买茶喝；或者独行侠一样的，自己找小品种，在小圈子里品。其实，今年可以换一种更主动一些的方式，抱团取暖也好，众筹得力也罢，总之，这样靠谱。靠什么？#品牌#第一，品牌。品牌在哪里？万和祥茶楼就是品牌，体量、规模、种类、品质……这些都是事实，毋庸置疑，不需要讨论。###信任的力量#第二，信任。信任产生力量，特别当这么大体量的品牌矗立在高尔基路上的时候。把各自手里的都集中到一种智慧上，这种智慧就会带来好茶和实惠——不论多有钱，少花钱多办事总是没错的。##第三，智慧。什么是买到好普洱的智慧？是经验和判断：品种、产地、时间，等等。##第四……其实不用再多说什么，时间不早了，春天已经来了。春茶总是首选，普洱也不例外。现在最要紧的，是拿起电话，请拨：88855599。#喝陈存新#爱好普洱的人都知道，要喝陈存新。就季节而言，又是春茗第一。山头众多，哪里才是我们的目标？重要的一定必须就是，先找对了人，识货的那位。剩下的，就是跟随；再剩下的，就是偷着乐了。这片真绿，一定得是茶真价实：东西好，花钱少。所以，有了这样的好事，大家一起来才有意思。孟子说过：独乐乐，不如众乐乐。如果把这次集体找茶算是众筹的话，那么亚圣已经把这事的好处说得很明白了。别人说的可以不听，圣人说的当然得信。#¥9-#35人-支持9元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得可获得2016年南糯山古树普洱春茶1饼（200g），价值120元。(不满50人，按50人抽取。)已发放抽奖号：35个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥600-已满额／限48人-古树南糯山生普洱一公斤可获得2016年南糯山古树普洱春茶1公斤。我们将为您压制成5个200g的小茶饼，便于您运输和储存。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥2,700-已满额／限11人-古树南糯山生普洱五公斤可获得2016年南糯山古树普洱春茶5公斤。我们将为您压制成5提茶饼（5饼/提），便于您运输和储存。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1685|2016-03-23 22:45:03|2016-04-15 23:02:21|农业|辽宁#大连|茶酒饮品
【兄弟创业】又闻板栗香帮家乡人卖栗子|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-24694|2014年我们有梦小白和小磊这个冬天我们为家乡卖栗子让您尝尝来自辽宁宽甸的栗子我们在用互联网思维买栗子|北京#果蔬食品|5811|102|117|2014-12-2719:23:35--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5811元的筹资额，达成预定目标的117%，获得102人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-2608:18:19--截止2014年12月26日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-2719:23:35--由我的家乡美丽宽甸发起的项目“【兄弟创业】又闻板栗香帮家乡人卖栗子”上线了。我们的项目必须在2014年12月27日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#【关于我们】#我叫小磊，土生土长的辽宁宽甸人，我有一个很好的小伙伴小白，我们相识于2013年，小白青春文艺，是个有思想的年轻人。和很多年轻人一样，毕业后我选择北上，我认为大城市才有发展，至少机会多一点。我做过幼师，做过销售，现在就职于一家房产公司做主管。小白以前是我的同事，我们有共同的价值观，一心想做一份事业。所以我们兄弟俩，决定带着我们对梦想的坚持，共同来奋斗我们新事业，北京是个繁华的大都市，有人带着梦想秀来，有人带着梦想走。当我们每天穿梭在高大的水泥森林中，人情冷暖，世态炎凉。挣扎在这里，我仍然爱这里，因为我的梦想在这里。#【我的家乡】#宽甸满族自治县隶属于辽宁省丹东市，位于辽宁省东南部，隶属于丹东市，坐落在鸭绿江畔，东与朝鲜国隔江相望，南接丹东市区，西与凤城市、本溪满族自治县毗邻，北与桓仁满族自治县、吉林省集安市相连。美丽富饶的宽甸，山清水秀，空气宜人。他的旖旎，他的秀美。丝毫不逊色南方的城市。板栗是丹东的优势经济林树种，自然条件有利于丹东板栗生产，面积和产量均占辽宁省的90%以上。####【丹东栗子】#栗子有“干果之王”的美称，有养胃健脾，补肾强筋，活血止血功效，深受大众的喜爱，营养价值很高。丹东板栗栽培始于明末清初，果称栗子，可生食、糖炒、烘食，还可制罐头，磨粉制糕，调羹烹菜，含有糖、蛋白质、脂肪和多种维生素，营养和经，2006年12月，国家质检总局批准对丹东板栗实施地理标志产品保护。####刚过栗子的采摘季，老乡们把栗子成色不好的留给自己吃。一部分卖出去，一部分储存在自家的地窖里。能保存到来年春天而不变坏。每年春节，家人团聚，无论零食，烹饪，栗子都是非常可口的。#剥栗子是很辛苦的，外面有坚硬的刺，再娴熟的师傅，就算戴了手套，一个月下来，手上也是伤痕累累，很让人心疼，他们挣得是辛苦钱。##【栗子的保存方法】####【为什么我需要你的支持及资金用途】#板栗是我父亲带着我们去老乡们家里采购的，父亲与老乡们都是多年的老伙计。他也很支持我们这次创业，年轻人就应该有想法，有作为。而且之前老家的栗子都是在本地销售，此次我们将栗子推向更广的市场，薄利多销。小白与小磊，诚意之作。#【我的承诺与回报】#我承诺，每一颗栗子，都是产自大山，来自农民老乡辛苦的采摘玻壳，是绝对的绿色食品。每一颗都是我们精挑细选，饱满优质的栗子。我承诺当众筹达到众筹目标后立即安排发货。而后按订单量的多少，3-4天安排一次发货。除了回报您最好的产品，最好的服务，我们无以为报。#小建议：栗子都是生的，我们采取密封包装，收到货物后您可以冷藏也可风干食用，这样保存时间长。收到货物后包装破损或有重量不够的，请于12个小时内拍照发给我们，我们将立即补发一份。#您可以关注我们的微信公众号，与您分享小磊与小白的创业故事：小磊微信：xdcy-8888、小白QQ：646370247#¥1-58人-【吃货福利】首先感谢您对我们兄弟俩的支持！只要您支持1元，我们将随机抽取5名幸运吃货，送出3斤栗子。(支持后，请留下您的联系方式)预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥35-30人-1、您将获得宽甸栗子4斤2、您将收到小磊与小白的感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥69-3人-1、您将获得宽甸栗子8斤2、您将收到小磊与小白的感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥129-4人-1、您将获得宽甸栗子15斤2、您将收到小磊与小白的感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥170-4人-1、您将获得宽甸栗子20斤2、您将收到小磊与小白的感谢信如果您想馈赠亲友，我们可以将栗子分两次发给您，如有需要，您可以详细备注。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥830-2人-1、您将获得宽甸栗子100斤2、您将收到小磊与小白的感谢信如果您想馈赠亲友，我们可以将栗子分两次发给您，如有需要，您可以详细备注。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,640-1人-1、您将获得宽甸栗子200斤2、您将收到小磊与小白的感谢信如果您想馈赠亲友，我们可以将栗子分两次发给您，如有需要，您可以详细备注。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1987|2014-11-27 19:55:20|2014-12-27 11:39:11|农业|北京|果蔬食品
90后大学生的“螃蟹梦”——传承了三代养蟹人的故事|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-173950|一个对大闸蟹无限热爱的90后大学生，旨在打通最后一公里，直接搭建起消费者与底层大闸蟹养殖户之间的桥梁|江苏#苏州#苏州站#生态养殖|5010|101|101|2015-10-2021:58:51-A-1杨峰阳澄湖大闸蟹_OSR1YY-由于支持1元挡的人数较少，达不到抽奖开始人数，我们将会把款退还给大家#2015-10-1921:08:06-A-1杨峰阳澄湖大闸蟹_OSR1YY-我们的回报已经在陆续发放，大家等着吃美味的大闸蟹吧#2015-09-2310:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5010元的筹资额，达成预定目标的101%，获得101人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2310:00:01--截止2015-09-2310时，筹款超过100%，共5010元，获得101人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2208:00:02--截止2015-09-2208时，筹款超过100%，共5009元，获得100人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2109:40:00-A-1杨峰阳澄湖大闸蟹_OSR1YY-今天去给大闸蟹们喂食喽，给大闸蟹吃的是带鱼跟玉米，可谓是荤素搭配啊#2015-08-0411:04:15-A-1杨峰阳澄湖大闸蟹_OSR1YY-感谢来自北京的第一位用户，到时会有惊喜送给您#2015-08-0411:00:01--新项目“90后大学生的“螃蟹梦”——传承了三代养蟹人的故事”上线了。我们的项目必须在2015年09月23日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-08-0410:56:29-A-1杨峰阳澄湖大闸蟹_OSR1YY-2015年8月4日10时，我的《90后大学生的“螃蟹梦”》上线了，我们为的是打通最后一公里，直接搭建起消费者与最底层大闸蟹养殖户之间的桥梁，帮助爸爸和乡亲们，把他们养出的高品质的、健康的、绿色的大闸蟹不通过任何中间环节，直达消费者的手中!希望大家多多支持哦！##¥1-73人／限1000人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，我们将从支持的人数中抽取10个的幸运名额，等到大闸蟹成熟的时候，每人可获得【4只】杨家蟹园出产的【小个头】阳澄湖大闸蟹（2只公蟹+2只母蟹，公蟹每只重量150g~170g，母蟹每只重量100g~120g）。。。（抽奖规则以及中奖名单将在话题区公布，同一账户多次参与仅记作一次。）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥98-11人／限1200人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，等到大闸蟹成熟的时候您将获得【4只】杨家蟹园出产的【小个头】阳澄湖大闸蟹（2只公蟹+2只母蟹，公蟹每只重量150g~170g，母蟹每只重量100g~120g）。。。更多福利：同一用户支持2份多送1只，支持3份多送2只，支持4份多送3只，以此类推预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥148-7人／限2100人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，等到大闸蟹成熟的时候您将获得【6只】杨家蟹园出产的【小个头】阳澄湖大闸蟹（3只公蟹加3只母蟹，公蟹每只重量150g~170g，母蟹每只重量100g~120g）。。。更多福利：同一用户支持2份多送1只，支持3份多送2只，支持4份多送3只，以此类推预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥198-1人／限2840人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，，到大闸蟹成熟的时候您将获得【8只】杨家蟹园出产的【小个头】阳澄湖大闸蟹（4只公蟹加4只母蟹，公蟹每只重量150g~170g，母蟹每只重量100g~120g）。。。更多福利：同一用户支持2份多送1只，支持3份多送2只，支持4份多送3只，以此类推预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥238-4人／限2400人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，到大闸蟹成熟的时候您将获得【6只】杨家蟹园出产的【中个头】阳澄湖大闸蟹（3只公蟹加3只母蟹，公蟹每只重量175g~195g,母蟹每只重量125g~145g）。。。。更多福利：同一用户支持2份多送1只，支持3份多送2只，支持4份多送3只，以此类推预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥318-0人／限1600人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，到大闸蟹成熟的时候您将获得【8只】杨家蟹园出产的【中个头】阳澄湖大闸蟹（4只公蟹加4只母蟹，公蟹每只重量175g~195g,母蟹每只重量125g~145g）。。。。更多福利：同一用户支持2份多送1只，支持3份多送2只，支持4份多送3只，以此类推预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥418-4人／限960人-感谢您对第三代大学生养蟹人的支持，等到大闸蟹成熟的时候您将获得【6只】杨家蟹园出产的【大个头】阳澄湖大闸蟹（3只公蟹加3只母蟹，公蟹每只重量200g~220g,母蟹每只重量150g~170g）。。。更多福利：同一用户支持2份多送1只，支持3份多送2只，支持4份多送3只，以此类推预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2038|2015-08-04 10:56:44|2015-09-22 10:10:03|农业|江苏#苏州|苏州站#生态养殖
一杯有机豆浆的故事|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-586834|立新村紧邻乌裕尔河湿地，这里有4个贫困户，年均人收入不足2800元。他们用最淳朴的心捧出最优质的粮食，而您的支持，或许改变的不仅是一个人，而是一个家|黑龙江#齐齐哈尔#立新村#豆浆#有机|60000|101|100|2016-12-2320:14:42-用户5C2T4503-各位亲们，截止到今天订单已全部发出，分别是百世汇通快递和远成物流，请各位及时查收，再次感谢各位对我们立新村扶贫项目的支持，好人一生平安！同时，也请收到货品的亲们及时确认收货，谢谢！#2016-11-3016:15:56-用户5C2T4503-立新村4个贫困户年均人收入不足2800元。贫困户刘长友，40岁，因家境困难一直未婚，与70岁的老母亲一起生活；贫困户曾祥民，41岁，妻子是植物人，两个孩子正在求学，全家靠他一人维持生计；贫困户龙凯雨，55岁，重度耳聋，妻子和父母体弱多病；贫困户袁美丰，56岁，妻子是聋哑人，孩子正在读大学，家庭负担较重。#2016-11-2318:13:55-用户5C2T4503-联合国大会第68届会议宣布2016年为国际豆类年。联合国粮食及农业组织被提名负责与各国政府、相关组织、非政府组织及所有其他相关利益相关方合作，推动国际豆类年的实施工作。2016国际豆类年旨在提高公众对于可持续粮食生产组成部分—豆类的营养价值的认识，以实现粮食安全和营养。#以豆之名，在这片黑色沃土上刻著“七彩豆浆”的秘密#记忆中豆浆的香甜，只有他们才知道。##还记得小时候，早上叫醒我的总是那满屋的豆浆飘香。母亲会在前一天晚上，将选好的黄豆泡在水里，浸泡一夜后的黄豆变得粒粒饱满，像一个个鼓涨的小乒乓球一样。母亲将用石磨碾回来的豆汁用纱布慢慢摇晃，过滤掉一些豆渣，然后起锅炉，一边煮豆汁一边不住搅拌，直到一碗热腾腾的豆浆出现在我面前。于是，那个画面，那满屋豆浆香，伴随了我整个童年。##长大后出门在外，买的豆浆总是找寻不到那熟悉的豆香味，问询母亲才知道，原来是我们当地的豆子有着自己的“与众不同”。##我生长在黑龙江省西部的富裕县立新村，地处东124°0′24″、北纬47°18′24″。砂石、粘土、草碳土等矿产资源蕴藏量巨大，粮食作物主要有大豆、玉米、小麦、水稻、高粱、谷糜等，地处世界玉米生产地带，是优质东北大米生产基地。##立新村紧邻乌裕尔河湿地，嫩江支流从村庄缓缓流过。走进村庄，不仅有草原、湿地、树林，还有池塘、稻田、蛙叫、虫鸣，优美的环境，良好的生态，一切都是大自然的馈赠。在这片黑色的沃土上，农民们耕耘了一片土地，不用化肥，不用农药和除草剂，遵循古法，坚持种植最绿色，最健康，最朴实无华的杂粮。##五谷为养，道法自然#现代人们总是喜欢吃一些精致的食品来犒赏自己，实际上，这种过于精致的饮食方式是健康的一大杀手，诸多文明病因此而起。《黄帝内经》里讲：“五谷为养，五果为助，五畜为益，五菜为充。”这种均衡的饮食观说明的正是五谷杂粮为饮食的基础、健康的基石。##我们的五谷杂粮，在寒地黑土，有着中国第二大无污染内流河的浇灌，生产全程可追溯，原生态大豆一年一季160天生长期，颗颗饱满，粒粒精纯，营养丰富，每一颗都满含着农民们对土地最深沉的爱。###“七彩豆浆”的秘密，就在这些豆子里#####一杯有机七彩豆浆的诞生#步骤1：一般来说，豆浆机在包装内都有一个小量杯，提前用冷水将豆子泡上几小时，一般是3-6小时为宜；#步骤2：比较适中的豆子和水的比例为1：3，同时黄豆和其他彩豆的比例为3:1；#步骤3：桶身上有水位线，以干豆重量为准，70g豆加1000-1200ML水，90g豆加1100-1300ML水，130g豆加1400-1600ML水。##我们的回报#支持一：89元500位。感谢您的大力支持，您将以众筹专属价格89元获得有机黄豆330g*1袋、绿豆400g*1袋、红小豆400g*1袋、黑豆350g*1袋，共4袋，并赠送黑龙江优质稻花香（今年新磨）大米1.6kg（预估市场价：99元）。#支持二：445元300位。感谢您的大力支持，您将以众筹专属价格445元获得有机黄豆330g*5袋、绿豆400g*5袋、红小豆400g*5袋、黑豆350g*5袋，共20袋，并赠送黑龙江优质稻花香（今年新磨）大米8kg（预估市场价：495元）。#支持三：890元100位。感谢您的大力支持，您将以众筹专属价格890元获得有机黄豆330g*10袋、绿豆400g*10袋、红小豆400g*10袋、黑豆350g*10袋，共40袋，并赠送黑龙江优质稻花香（今年新磨）大米16kg（预估市场价：990元）。###关于我们#他们是4个贫困户，年均人收入不足2800元。#贫困户刘长友，40岁，因家境困难一直未婚，与70岁的老母亲一起生活；#贫困户曾祥民，41岁，妻子是植物人，两个孩子正在求学，全家靠他一人维持生计；#贫困户龙凯雨，55岁，重度耳聋，妻子和父母体弱多病；#贫困户袁美丰，56岁，妻子是聋哑人，孩子正在读大学，家庭负担较重。#他们，用最淳朴的心捧出最优质的粮食，而您的支持，或许改变的不仅是一个人，而是一个家庭。##联系我们#总经销：富裕县古泰安禾商贸有限公司#技术支持：神州买卖提（富裕）电子商务有限公司#联系地址：黑龙江省齐齐哈尔市富裕县世纪名苑三期电子商务产业园#电话：0452-8969135#¥89-77人／限500人-黄豆、绿豆、红豆、黑豆共4袋送大米感谢您的大力支持，您将以众筹专属价格89元获得有机黄豆330g*1袋、绿豆400g*1袋、红小豆400g*1袋、黑豆350g*1袋，共4袋，并赠送黑龙江优质稻花香（今年新磨）大米1.6kg（预估市场价：99元）。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥445-7人／限300人-黄豆、绿豆、红豆、黑豆共20袋送大米感谢您的大力支持，您将以众筹专属价格445元获得有机黄豆330g*5袋、绿豆400g*5袋、红小豆400g*5袋、黑豆350g*5袋，共20袋，并赠送黑龙江优质稻花香（今年新磨）大米8kg（预估市场价：495元）。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥890-2人／限100人-黄豆、绿豆、红豆、黑豆共40袋送大米感谢您的大力支持，您将以众筹专属价格890元获得有机黄豆330g*10袋、绿豆400g*10袋、红小豆400g*10袋、黑豆350g*10袋，共40袋，并赠送黑龙江优质稻花香（今年新磨）大米16kg（预估市场价：990元）。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2569|2016-11-18 09:39:39|2016-12-02 15:04:12|农业|黑龙江#齐齐哈尔|立新村#豆浆#有机
寻100名吃货，尝鲜【石门蜜橘】限量首发啦|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-13744|让品尝蜜橘不再那么单调乏味，在吃出健康和美味的同时，分享创意小作品赢纽荷尔香橙，并有机会成为果园的管理合伙人及收益共享者。|湖南#常德#果蔬食品|10240|100|177|2014-09-0118:34:10--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10240元的筹资额，达成预定目标的177%，获得100人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-08-1220:47:39--截止2014年08月12日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-0718:34:10--由给农业一个支点-向浩发起的项目“寻100名吃货，尝鲜【石门蜜橘】限量首发啦”上线了。我们的项目必须在2014年09月01日之前，筹集到5800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#一个为石门柑橘和中国农业奔走的年轻人#我叫向浩，91年生，湖南石门人。大二毅然选择退学开始闯荡，摆过摊做过苦力，做过创业公司的项目主管，做过上海基本无休的房产销售，最后选择回乡做自己一直希望做的事情——推广石门的柑橘和做成一名现代农民。在推广石门柑橘的路上坚持到现在是3个年头，跑过上海所有批发市场和80%的水果店，去过北京、天津、东北推广和考察，去过广东江西湖北看同行，决定重新切入中高端市场，为客户朋友提供品质与实在并存的品尝体验。曾迷茫过，也曾想过放弃，但作为90后认定了一件事就一定要干出些成绩才对得起自己的青春，我是向浩，勇敢做自己，坚持农业，我书写自己的传奇！##我们做如下努力给您提供品质与实在并存的品尝体验#一、保证正宗石门柑橘：北纬30°的神奇地带拥有得天独厚的环境气候资源，600多年的种橘历史，我们放弃一般品类，我们通过3次精选生长在红沙土壤中的“脆皮橘”，味更甜肉更嫩汁更多；#二、保证新鲜无损坏：放弃惯用的保鲜剂清洗处理，使用苏打水或蒜水进行生物保鲜处理，并从采摘到客户吃到嘴里永远保持5天以内，运输包装严格消毒并采用低温封存，零次果零损坏；#三、保证实在物有所值；相较于平台电商99元9枚桃的暴利，我们坚决和客户朋友站在一起，我们走亲民的中高端路线，可以定制发货（分开地址、定期发货），客单价和市场水果零售端基本持平。#【保证品质一流从第一道采摘抓起，第一次精选】##【正宗石门柑橘“脆皮橘”就是长得如此模样】##【脆皮橘“四兄弟”一家亲欢乐多】##【诱人的色泽，有种垂涎欲滴的感觉。这就是正宗的薄皮肉嫩】##尝鲜第一波，寻100名嘴，我们让您品尝不再单调乏味#一、我们打破以往的预售模式，放弃功利化一心想留住客户朋友，我们希望能与您互动，让您和家人在品尝美味的同时可以尝试做创意小作品来赢取纽荷尔香橙；（如：在收到蜜橘后发挥想象制作成创意作品，最好是陪同家里小孩动手就可以让小孩赢取当季香橙）#二、当您预定的数量满3箱就可以享受个性化定制发货服务，分地址分时间发货（如：考虑到客户家不方便一次性放3箱，且每天每人有控制数量食用，我们提供冷库储存定期发货；有朋友要给朋友赠送，我们提供分开地址发出的服务。）#三、22年的树龄距30年只有8年，所以我们正在翻新果苗，2015年就会承包2片山开始进入新苗种植，完全科学化管理模式，有机家庭肥料，预定满10箱的朋友可享受对果树的认领，1年的受益分享权。#我们竭力为您规避风险#一、如遇路途中的物流损坏，我们免费提供补偿#二、如遇送朋友未按期到达，半价进行赔偿#三、我们全力支持和接受各位客户朋友的监督和建议，不定期发布进展状态#品尝后的感受您可以在微博微信等分享#一、创意作品用写有自己孩子或一家人名字的纸张托着作品拍照，微博@给农业一个支点——向浩分享；或者直接发送微信到18974208889的创始人微信手中，只要提供的作品真实有效，均可得到纽荷尔香橙作为对小朋友的奖励；###二、如果感到有不满意的地方，您可以直接分享到微博或微信，并可将您的问题直接发送至创始人微信，您将会获取补偿；#三、对于对我们支持并自发分享的客户@给农业一个支点——向浩，我们会另外抽取并赠送柑橘节参会或者采橘亲子游的机会。#¥58-已满额／限80人-1）石门脆皮蜜橘12斤装1箱；2）微信分享创意小作品免费获香橙尝鲜装一箱（3斤）。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥180-已满额／限15人-1）石门脆皮蜜橘12斤装3箱，可定制化定期分地址发货；2）免费香橙尝鲜装1箱（3斤）；3）微信分享创意小作品可再获免费获香橙尝鲜装1箱（3斤）。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥580-已满额／限5人-1）石门脆皮蜜橘12斤装10箱，可定制化定期分地址发货；2）免费香橙10斤装一箱；3）微信分享创意小作品可再获免费获香橙尝鲜装1箱（3斤）；4）新苗一年挂果收成分享。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1907|2014-08-07 19:18:05|2014-09-01 10:35:56|农业|湖南#常德|果蔬食品
赣南脐橙新定义——来自坳背岗的新鲜美味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-248143|一个年过半百的老人，11年的坚持不懈，种出正宗赣南脐橙，与世界分享坳背岗曾家脐橙的极致美味。帮助老人找到新渠道销售，度过难关，让互联网+走进传统农业。|江西#南昌#生态养殖#果蔬种植#赣南脐橙|11667|100|117|2015-11-1816:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11667元的筹资额，达成预定目标的117%，获得100人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-1810:16:47-最品-众筹活动倒计时内，有位上海土豪乘着夜色悄悄来临，瞬间拐跑了曾叔精心培养的小树儿，最品鸡冻的心情真心无法言喻~只能再次对所有支持我们的亲们表示万分感谢！！脐橙自然成熟后，最品一定会尽快为大家发货的，请安心等待哈~PS:附赠几张外包装和赠品的展示图，亲们务必笑纳~#2015-11-1806:00:01--截止2015-11-1806时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-1710:23:43-最品-一路走来非常感谢朋友们的支持！！虽然我们的脐橙众筹项目还有1天就要就圆满落幕了，但我们的热情不减，希望大家多多支持！另外，也希望亲们不要着急哈，脐橙自然成熟后，我们会马上精选然后包装，保障脐橙以最快的速度到达你的身边！么么哒~#2015-11-1310:08:20-最品-最品在这里再次感谢大家的支持，截止2015年11月13日，我们的众筹款项已经达到了103%！在最后的几天希望大家继续支持我们，关注不一样的美味脐橙基地！你们的支持，我们记在心里了！#2015-11-1121:00:01--截止2015-11-1121时，筹款超过100%，共10063元，获得91人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1115:00:01--2015-11-1115时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-0911:54:30-最品-截止到目前，众筹资金已超60%！真心感谢每一位朋友的支持！谢谢今天成功认购果树的亲，我们和曾叔一样，因为你们的信任，才会更加懂得坚持的意义。希望大家耐心等待，我们的脐橙一定不会让您失望~#2015-11-0713:00:01--2015-11-0713时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-10-3009:25:46-最品-我们的项目登报啦~~#很高兴通过这样的方式与大家分享赣南美味，并得到大家的大力支持。曾叔说了，绿色、安全、好吃这些都不是吹出来的，真正吃过的人就会知道。大家还不快点加入我们的脐橙支持队伍，真正品尝一次绿色、安全、好吃的赣南脐橙O(∩_∩)O~#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-10-2921:40:14--感谢五月（中条山）支持了￥109~#2015-10-2921:40:14--新项目“赣南脐橙新定义——来自坳背岗的新鲜美味”上线了。我们的项目必须在2015年11月18日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-10-2910:03:08-最品-项目上线第一天，第一棵果树就被成功认购了，曾叔听到这个消息很高兴，连忙选了一棵果实累累的果树标注上这位支持者的名字；10月22日及23日，又有两棵树被成功认购了。曾叔特意打造了全新的小木牌，为大家的树做好标记，专属于你的果树，就在坳背岗曾家脐橙园~我们真心期待，下一次出现的名字会是你~曾叔说，所有的这些都少不了你们的支持，谢谢大家对我们的信任！#2015-10-2810:09:18-最品-2015年10月20日，“脐橙中的拉菲”项目正式上线了，本项目要在2015年12月10日前，筹集到100000元方可成功，希望大家多多支持，持续关注我们的项目，您的每一份支持对我们都意义非凡！曾叔是这片果园的主人，他说他一定会好好照料这些果树，让大家在买到的脐橙个个水嫩多汁，甜美可口；也会让大家在吃我们的脐橙时，更多的感受到一份对品质的坚持和对健康的承诺。敬请期待我们的脐橙健康成长吧，相信你们的耐心等待一定会值得！#项目介绍#我们是一群90后的互联网从业者，偶然认识了曾叔，参观过他的果园。跟我们聊天的时候曾叔一直笑得很大声，但又会忽然沉默下来闷头抽烟。问了几次才告诉我们他的果园近两年收益都很不好，也许过两年果园就会荒废掉不再做了。我们希望通过互联网让曾叔将果园坚持下去，也给瑞金市的脐橙种植户一个希望，让他们回到家乡，与亲人一起努力奋斗。#¥58-63人-赣南坳背岗脐橙特供果2500g+剥橙器支持58元，将获得赣南坳背岗脐橙特供果2500g+剥橙器【因快递原因，新疆、西藏、海南、青海等偏远及快递不到地区不建议参与众筹】预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥109-20人-赣南坳背岗脐橙特供果5000g+剥橙器+榨汁机+江西特产1份支持109元，将获得赣南坳背岗脐橙特供果5000g+剥橙器+榨汁机+江西特产1份【因快递原因，新疆、西藏、海南、青海等偏远及快递不到地区不建议参与众筹】预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥198-11人-赣南坳背岗脐橙特供果10kg+剥橙器+榨汁机+江西特产2份支持198元，将获得赣南坳背岗脐橙特供果10kg+剥橙器+榨汁机+江西特产2份【因快递原因，新疆、西藏、海南、青海等偏远及快递不到地区不建议参与众筹】预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥689-4人-赣南坳背岗脐橙果树一棵（产量约80-100斤）支持689元，将获得赣南坳背岗脐橙产约80-100斤果树一棵，可自行前往采摘，免费体验农家生活或由我们帮您寄往不同地址【因快递原因，新疆、西藏、海南、青海等偏远及快递不到地区不建议参与众筹】预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥898-1人-一棵产约100-120斤脐橙树两年果实支持898元，将获得赣南坳背岗脐橙产约100-120斤一整棵树的果实。可自行前往采摘，免费体验农家生活或由我们帮您寄往不同地址。并且该树第二年所结的果实依然归您所有。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2456|2015-10-19 17:04:29|2015-11-18 05:01:11|农业|江西#南昌|生态养殖#果蔬种植#赣南脐橙
闽融名茶——一款可以全程追溯的茶叶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-439312|闽融名茶一直以来专注于绿色经营的理念，为广大茶友能够喝到真正有品质的好茶而努力。率先在安溪茶园推出茶叶全程可追溯，从种植到采摘到加工销售全程可控。|北京#茶酒饮品#铁观音#春茶#茶叶|10758|100|108|2016-06-2613:00:02--截止2016-06-2613时，筹款超过100%，共10032元，获得88人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-06-2611:00:01--2016-06-2611时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-06-2515:26:18-闽融名茶-闽融名茶众筹上线一天就完成的了35%，在此感谢广大茶友的支持。#2016-06-2422:50:17-闽融名茶-感谢广大的茶友的热心支持，闽融名茶只要成功筹集10000元资金，会第一时间给各位支持的茶友们安排发货，还希望各位茶友们多多支持。#2016-06-2414:00:01--新项目“闽融名茶——一款可以全程追溯的茶叶”上线了。我们的项目必须在2016年07月24日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#企业文化（闽融名茶）#闽融名茶——一款全程可追溯的茶叶！#我们严格把控生产源头，整合茶叶供应链。为广大的消费者提供臻品茶叶和贴心服务。#闽融名茶—安溪源产地好茶供应商。只做老百姓喝得起的好茶叶。#闽融名茶是一家集种植、生产、加工、销售、研发、茶文化传播为一体的现代化电商茶企，公司以“诚信为本，创新为魂，客户至上”立足于业界，在生产源头便严格把握管理，严格按照国家生产标准，符合QS质量管理体系认证，从每个环节杜绝了质量问题。#项目说明#1.项目目的：#本次众筹目的，在于发扬闽融名茶一直以来的信念：臻品质源产地、全程可追溯。#感恩所有支持过我们的茶友，也感恩所有喜欢茶的茶友。#知恩图报，感恩美好！###2.项目优势：#本次众筹优势，闽融名茶从种植、采摘、加工制茶、销售都是由闽融名茶一手完成。不纯在中间商，给您第一时间，并且最低价格的优质好茶。#¥49-20人-闽融清香型铁观音春茶245g闽融清香型铁观音春茶245g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥78-21人-闽融清香型铁观音春茶245gx2闽融清香型铁观音春茶245gx2预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-41人-闽融清香型铁观音春茶245gx4闽融清香型铁观音春茶245gx4预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥258-8人-闽融清香型铁观音春茶245gx8闽融清香型铁观音春茶245gx8（附赠紫砂壶一套、一壶+六杯）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1006|2016-06-24 17:47:02|2016-07-22 08:50:04|农业|北京|茶酒饮品#铁观音#春茶#茶叶
【脱贫攻坚看文县】尚德红桔的味道酸酸甜甜您最懂......|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-736321|让广大网民朋友尝到我们优质无公害的尚德红桔，帮助桔农解决滞销的难题。|甘肃#陇南#尚德红桔#甘肃陇南|5800|100|116|#项目故事#这里是甘肃省陇南市最南的一个县——文县，这里群山环绕，有着广袤的森林，驻扎着各类珍惜动物，是国宝大熊猫的栖息地，也生活着一个神秘的民族——白马族，同时也有着各种中药材及丰富的农产品。这里的人们民风淳朴，热爱家园，大多数人保持着日落而作，日落而息的生活。这种生活习气在我们尚德镇表现更为突出，这里有着独特的地理优势和区位优势。它位于212国道沿线，离县城10公里，气候温暖湿润，适宜生长各类农特产品，“尚德红桔”作为文县境内的标志性产品，有着100多年的种植历史，以它独到的口感——酸酸甜甜，成为过年过节必备的水果。####我需要更多的支持#然而“尚德红桔”的价格却一跌再跌让桔农苦不堪言，很多农户只能暗暗地砍掉精心呵护的桔子树改种其他的农作物，日复一日，“尚德红桔”面临着濒临灭绝的危险。对很多人来说已经很难吃到味道纯正的“尚德红桔”了，镇党委领导们看在眼里，急在心里。这么好的东西就这样慢慢消失，不光是尚德镇桔农的损失，更是还未品尝过“尚德红桔”吃客的损失，于是呼吁我们电商扶贫创业团队积极发起“尚德红桔”众筹扶贫项目，从而让桔农重塑信心，大力保护红桔，发展红桔。####我提供的项目回报#我们将会第一时间把最新鲜的“尚德红桔”送到各位支持者手里，所有的包装都包邮！####关于我#我叫刘苗苗，是一名大学生村官，我们团队还有电商工作分管领导和未就业青年，我们有一个共同的名字——电商扶贫创业团队。我们都热爱电子商务，专注电商扶贫，我们有共同的理想——带着我们农户的宝贝疙瘩走出大山，我们因爱而走到一起，注定会走的更远，我们期待您的支持。#¥23-50人／限500人-12只装防震网货包装1盒支持23元就可以得到12只装防震网货包装1盒（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后1天内#¥38-32人／限800人-精品礼盒包装1箱（包邮）支持38元就可以得到礼盒装“尚德红桔”1箱（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-15人／限500人-“尚德红桔”+土蜂蜜套餐支持88元就可以得到“12只装尚德红桔”1盒，农家土蜂蜜一斤。（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|901|2017-12-27 21:58:01|2018-01-09 09:02:30|农业|甘肃#陇南|尚德红桔#甘肃陇南
十年工程师回乡养殖生态鸡|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-466762|纯五谷喂食，低密度散养，零激素添加，追求真正无抗，全方位网络直播，让养殖公开透明，不再神秘。|四川#德阳#生态养殖#踏山客#土鸡#生态|20552|100|103|2017-04-1022:03:22-踏山客野鸡-目前改变谷物各类，除了之前的玉米、添加麦子、豆子、谷子#2017-04-1010:50:01-踏山客野鸡-我们的第一批回报鸡蛋（茶花鸡初生蛋和野鸡蛋）已于2017年4月5日发出。除了发往北京和深圳各有一枚土鸡破损之外，其它反馈都很良好。破损原因猜测可能是因为我们的鸡蛋太小，与装鸡蛋的盒子大小不匹配，鸡蛋在里边晃得厉害导致的。市面的盒子普通都是针对普通鸡蛋设计的，因为我们的茶花鸡是原生土鸡，是家鸡的祖先，体小，所以鸡蛋也相对要小一点。图是微信反馈，其它反馈方式因没有图片所以就无法一一列出。#2017-03-1921:20:28-踏山客野鸡-现在逐渐将玉米粉麦麸粉换成玉米粒#2017-03-1212:11:26-踏山客野鸡-昨天和今天各捡到一枚鸡蛋，不知道是不是同一个鸡下的。现在准备给鸡搭下蛋的窝了#2017-03-0612:56:44-踏山客野鸡-有时候我们会将多余的慈姑皮给鸡吃。慈姑皮有化痰润肺的作用，平常我妈都会加冰糖熬水给我们当饲料喝#2017-03-0612:44:52-踏山客野鸡-草根创业真是不容易，各方事情都要亲自处理，方可放心。想到大家估计都关注了我们的微信公众号和微博，所以众筹上更新的要少一些，因为我是在电脑上发起众筹网的，所以每次更新都不像微博那么容易，直接手机就能分享，大家要看到及时的消息可以关注我们的微博帐号：踏山客野鸡或者踏山客土鸡哥。踏山客野鸡是品牌号，踏山客土鸡哥是个人号。#2017-01-0113:01:05-踏山客野鸡-小鸡苗已经2个月大了，长得非常不错#2016-12-0923:03:20-踏山客野鸡-鉴于很多朋友私信问我的联系方式，在这里统一告诉大家我的微信号是:M99699M#2016-12-0922:48:39-踏山客野鸡-小茶花鸡已经走出了脱温室，现在开始逐步地让小鸡们适应外面的气候。#2016-12-0100:16:03-踏山客野鸡-距小鸡10月28号回来已经33天了，即将完成脱温阶段，目前小鸡状况非常良好，非常健康，到目前为止，只给小鸡辅食了葡萄糖、黄芪多糖和多维。#2016-11-1320:11:55-踏山客野鸡-今天给小茶花鸡进行新支饮水免疫#2016-11-0910:35:19-踏山客野鸡-茶花鸡苗已于10月28日成功接回家，并于11月4日给小鸡进行了首次疫苗免疫。并通过一直播实时直播了接鸡全程和打疫苗的过程，并在踏粉微信群进行了直播。通过新浪微博可以回年我们的直播录像。#2016-10-2720:35:47-踏山客野鸡-鸡苗今天中午已发出，明天去成都接鸡苗，我将全程通过一直播进行实时直播，今晚9点将试演直播我们做的准备。扫描下面二维码加入微信群可观看直播，如果二维码过期，可关注微信公众号\"踏山客\"，进入公众号，通过右下角的“踏粉集团”-》“首代踏粉微信群”加入本群。#2016-10-2021:53:36-踏山客野鸡-今天开始第一次冷鲜包装测试，后天下午5点开封检查。#2016-10-1821:29:07-踏山客野鸡-保温炉已到，准备进行保温测试#2016-10-1411:52:52-踏山客野鸡-保温泡沫箱、真空袋、冰袋已到，就差外层纸箱还在路上，等纸箱一到我们就开始自己测试，觉得可以了，就发往全国各地的参与体验的朋友对我们进行首次检验。#2016-10-0809:47:17-踏山客野鸡-从国家级茶花鸡遗传保种基地预订2000只茶花鸡出壳苗，品种纯正。对方称大概会在十月底孵出鸡苗。#2016-09-2122:16:52-踏山客野鸡-今天我在网上订够了一台专业级的真空包装机。为了能够使包装达到更好的效果，使我们的鸡能够更鲜更好地到达您的手中，我订够了一台工业级的专业真空包装机，以期使我们的真空包装效果最佳。我将用我现养的400只野鸡来进行包装测试，以保证我们众筹的茶花鸡有一个完善的包装，健康安全地到达您的手中。#2016-09-1921:41:12-踏山客野鸡-昨天晚上深夜冒雨从成都把养小鸡用的网子拉了回来。开始准备为我们的小鸡制作保温室。以前农家自上养的鸡都是由母鸡孵并且由母鸡自己带大的，母鸡的体温就像我们人的体温一样，基本是37、8度左右。咱们买的鸡苗也是刚刚从鸡蛋壳里出来的，所以也需要维持37、8度的温度。因此我们需要在保温室将小鸡养到一个月大左右，等小鸡有了基本的抵抗力的时候再放出来。#2016-09-1811:24:42-踏山客野鸡-上次更新中秋活动获奖名单的时候由于未在网页版找到更新入品，所以就用了手机版的更新功能，结果图片未能正常提交，立即致电众筹网客服热线，但可能是由于中秋放假的原因，电话无人接听。刚刚再次致电众筹网客服热线，找到了正常上传项目更新图片的方法。再次尝试将上次的中秋活动获奖名单上传，希望能够正常提交。#2016-09-1611:59:27-踏山客野鸡-中秋活动中奖名单公布，恭喜大家，再次感谢大家的信任和支持。#2016-09-1410:29:59-踏山客野鸡-明天就是中国的传统节日-中秋节。在此佳节之际，我将拿出153元的支持回馈赠送给前50位支持我的朋友，每个ID限领一份（活动截止到农历八月十五月圆夜0:00），以众筹网展示的支持时间顺序为准。##¥10-#15人-支持10元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满15人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得获得150天大小的茶花鸡一只，价值153元含36元快递。获赠价值18元的同批茶花鸡蛋5枚和野鸡蛋一枚,包邮。(不满15人，按15人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：13个预计奖品发送时间：开奖后90天内#¥153-41人／限500人-健康初体验A获得150天大小的茶花鸡一只，价值153元含36元快递。获赠价值18元的同批茶花鸡蛋5枚和野鸡蛋一枚,包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥165-14人／限500人-健康初体验B获得180天大小的茶花鸡一只，价值165元含36元快递。获赠价值18元的同批茶花鸡蛋5枚和野鸡蛋一枚,包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥310-17人／限300人-家庭健康乐获得150天大小和180天大小的茶花鸡各一只,含快递费。获赠价值36元的同批茶花鸡蛋10枚和野鸡蛋2枚,包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥765-8人／限200人-送礼送健康150天和180天大小的茶花鸡任选五只,含快递费。可分批发往不同的地址。为您定制卡片寄语，让您的礼品带上温暖的祝福。获赠价值330元的同批茶花鸡蛋100枚和野鸡蛋10枚,包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内|2754|2016-09-13 22:27:55|2016-12-09 23:16:15|农业|四川#德阳|生态养殖#踏山客#土鸡#生态
【乡村幼儿教师】众筹凯米农家小米，启迪梦想，照亮希望!|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-133495|我是张家口山区幼儿园老师，家长们小米滞销，劳动换不成钱。希望通过众筹让凯米农家小米走出大山，让家长们有更大的梦想，给孩子们带来更多希望！|河北#张家口#果蔬食品|9279|100|177|2015-06-1012:43:04-张家口世博幼儿园-首先感谢全国各地的朋友对凯米农家小米的大力支持，谢谢您们。然后项目结束后我进行了抽奖活动，中奖名单是叶长萍、顾庆龙恭贺您们中奖了，我会尽快安排给您们寄去2斤小米，没有中奖的朋友我只能和您们说抱歉了，谢谢大家的支持。#2015-06-0716:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成9279元的筹资额，达成预定目标的177%，获得100人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-0716:00:02--截止2015-06-0716时，筹款超过100%，共9279元，获得100人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2822:00:01--截止2015-05-2822时，筹款超过100%，共5270元，获得50人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2816:00:01--由张家口世博幼儿园发起的项目“【乡村幼儿教师】众筹凯米农家小米，启迪梦想，照亮希望!”上线了。我们的项目必须在2015年06月07日之前，筹集到5250才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#一、我是山区幼儿园老师，我想帮家长们卖小米##大家好，我叫平晓荣，今年四十岁，是河北省张家口蔚县宋家庄镇北口村世博幼儿园园长。6年前，凭着满肚子的信心和勇气，同时也抱着为给村里搬不起家的孩子能有学上的这么一个目的，我开办了世博幼儿园！当时算上我的孩子只有4个小孩，经过努力，现在幼儿园已经招收了来自周围4个村的63个孩子，成为大山里一道靓丽的风景线！#2014年我非常幸运地参加了乡村幼儿教师公益培训计划，培训让我在思想观念上有所改变的同时，还让我有机会结识了全国各地的热心朋友，在他们的帮助下，幼儿园有了新课桌、新文具，小朋友们也有衣服过冬了。幼儿园还获得了热心朋友资助的多媒体发展包，在小山村中引起了轰动。#去年村里小米收成好，可是家长们找不到销路，小米卖不出去，劳动还是换不成钱。我也是看在眼里急在心上，希望通过众筹让咱农家小米走出大山，让咱农民也和外面的世界连通，让农民有更大的梦想，给孩子们带来更多的希望！######二、小山村里的幼儿园#北口村座落在大南山脚下，是高寒地区，村子里的年轻人大部分都外出打工，剩下的老年人和妇女都留在家里种点地。###世博幼儿园是09年6月1日创办的一个家庭式幼儿园，我本人也不是一个合格的幼儿老师，更没有多少文化，只是一个初中生，我当时就有满肚子的信心和勇气来办园，同时也抱着为给村里搬不起家的孩子能有学上的这么一个目的，当时算上我的孩子只有4个小孩，但这并没有让我灰心泄气，照样按我的计划完成我的东西，慢慢的我发现孩子们喜欢上了我。#他们喜欢听我讲故事，喜欢跟我学做操，更喜欢我和他们做游戏，家庭不宽裕的我为了孩子们买了许多小家当，最开心的就是校园的音乐响起孩子们做操时是整个寂静小山村的一道亮丽的风景线，四周就会聚集一些老老少少的村民来看，好热闹啊！##2014年，我有幸参加了乡村幼儿教师公益培训计划，培训前，我一心想把幼儿园办得城市化，培训后我改变主意了，我要利用农村独一无二的地理自然条件为孩子们办一个原始但不落后的幼儿园。#更值得庆幸的是，我通过了培训计划的后续评估工作，给原本没有一点电子设备的幼儿园里增添了电脑，幕布，投影仪，这件事情轰动了整个小山村。##三、我为啥帮学生家长卖小米？##咱这边一般都种小米，前几年种的人少销路就好点，可这两年种小米的人多了，销路就困难了，村子里大约400户村民，家家有存粮，这样一来村民们就没有了经济来源，坐在家里干着急。#家长们都是地道的农民，外面根本就没有多少人脉关系，不知道咋把小米卖出去。在家长们眼里我去过北京，是见过世面的人，还认识北京的朋友，他们就和我说，让我帮帮忙，看能找人帮忙卖卖小米不。#在热心朋友LW和她的同学的鼓励和支持下，准备走众筹这条路。咱北口村农民的小米也上网了，这可是农民做梦都想不到的，从来没想过离外面的世界这么近。#小米的名字“凯米”代表着LW的学习机构和同学们的帮助！####四、咱村凯米小米的优势#面对热心朋友们的鼓励和帮助，咱必须把这件事做好！#第一，东西质量要好；第二，价格不能虚高。保证卖给大家的是质优价低的好东西。#1.保证新米，粘度高，香气浓郁，口感好：#咱村小米都是新米，吃起来香，好吃！###热心朋友的婆婆家也是农村的，老家在赤峰，当地就种小米，全家都吃小米长大的。老人家是这么评价咱凯米农家小米的：“这小米挺好，色挺黄，粒挺大，也不碎。”熬粥之后效果也挺好，连老人都夸了。#朋友LW还跑了永辉超市、超市发、物美超市、城乡华懋、山姆会员店、静安市场等超市比价，写了详尽的小米质量价格调查报告。价格情况如下：#1）有机小米22元/斤##2）沁州黄小米15～18元/斤#3）超市袋装蔚县小米10元/斤#4）淘宝上蔚县小米卖的好的一家10斤118元包邮。###结论：凯米农家小米粘度比沁州黄小米高，香气比赤峰小米浓郁，性价比很高。绝对比普通市场上小米好吃！###2.价格实惠，性价比高#可以说我们不是市场最低价，但是我们保证是当年新小米，保证好吃！###咱的农家蔚县小米全国包邮10.5元/斤，价格详情：##农民定价8元/斤；#快递费用：到北京2元/斤，其他地区还要贵些#众筹网手续费：最终成交额的1.5%##最终酌情定价为全国10.5/斤包邮。###关于价格，真的挺无奈的，快递费用占到小米价格的1/4。之前都是走邮政包裹寄给朋友，10斤才只要6块钱的运费，但是缺点是不能送货上门，大家又都很忙，根本没时间去邮局取。所以还是要走快递。咱又不是专门做生意的，2元/斤的运费还是和人家好说歹说谈下来的。农家小米要走出大山真的不容易。#因为这个快递费用太高，卖小米的事情耽搁了2个月，差点放弃了。但是朋友们鼓励我们坚持下去，只要小米质量好，贵2元钱，差别并不大，毕竟在网上能买到质量好又放心的东西才是最重要的！于是我们坚持走到了现在！#3.种植环境较原始##说实话咱村小米不是有机小米，因为咱不懂啥叫有机，更不知道咋弄。而且咱实话实说，这小米农药化肥肯定用过，要不然不产那么多粮。但是化肥也是要钱的，所以村里人还保留着传统的种植方式，立春之后开始积肥，这样能省些钱。#我专门去拍了农田堆粪的照片，田里都是猪粪、羊粪、鸡粪。今年开始会多积累一些小米种植收割场景的照片。###五、买凯米小米送给谁？#其实我也形容不出多好的词让大家买咱凯米农家小米，还是LW帮忙想的词。#在繁忙的都市里，100元能买到什么礼物？燕窝虫草不必说，连樱桃都买不到几颗。可是10斤小米105元，可是非常实用的礼物呢！#1.送父母长辈#常年不在老人身边，送啥老人都不满意，说我们乱花钱。送些小米，朴实又有营养，老人喝了高兴，我们也尽份孝心。#2.送同学朋友#工作忙起来同学朋友见面也不容易，送个大礼吧，又太隆重，悄悄快递给对方几斤小米，温暖又贴心。尤其探望生宝宝的朋友，这份礼物太受欢迎了！比尿不湿温暖实惠多了。#3.送领导#工作繁忙会议多，领导也需要被关心，送些小米养养胃，拉近距离又不违反规定，你的用心胜过燕窝海参！#4.送同事送下属送合作伙伴#团队共事合作多，同事下属就是好战友！送些小米当福利，实用胜过大闸蟹。#5.送老师#恩师多年未见，不知身体可好，送些小米养身体，聊表心意，师生情谊深远绵长。#6.送自己#送来送去，不要忘记犒赏自己。有多久没吃过早饭？有多久没喝过像样的粥？#定时炖锅加小米，营养早餐不是梦！#蔚县农家，自产小米#走出大山，健康世界！#六、支持方式#我们的小米以10斤为单位包装，提供10斤、20斤、50斤和100斤等多种组合。也支持5斤包装。#支持方式1：1元#用于给小朋友们购买绘本。#非常感谢您对我们的支持，我们将在项目成功结束后，够50名抽奖一次，幸运支持者将获得凯米农家小米2斤，免邮费。#抽奖视频将在微信里公布。经费使用情况将在微信中及时公开。##支持方式2：5元#用于给小朋友们购买绘本。#非常感谢您对我们的支持，我们将在项目成功结束后，够20名抽奖一次，幸运支持者将获得凯米农家小米2斤，免邮费。#抽奖视频将在微信里公布。经费使用情况将在微信中及时公开。##支持方式3：10元#用于给小朋友们购买绘本。#非常感谢您对我们的支持，我们将在项目成功结束后，够10名抽奖一次，幸运支持者将获得凯米农家小米2斤，免邮费。#抽奖视频将在微信里公布。经费使用情况将在微信中及时公开。##支持方式4：53元#1)5斤凯米农家自产小米，全国快递包邮#2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅##支持方式5：105元#1)10斤凯米农家自产小米，全国快递包邮#2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅#支持方式6：210元#1)20斤凯米农家自产小米，全国快递包邮#2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅##支持方式7：525元#1)50斤凯米农家自产小米，全国快递包邮#2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅#3)将支持者照片精装做成照片墙挂在幼儿园。（提供自己满意的照片或其他想展示的照片）#支持方式8：1050元#1)100斤凯米农家自产小米，全国快递包邮#2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅；#3)将支持者照片精装做成照片墙挂在幼儿园。（提供自己满意的照片或其他想展示的照片）#4)在微信朋友圈中公开感谢支持者，并附上支持者相关信息或公司宣传语二维码等。#七、特别声明和联系方式#由于众筹面向公众，为避免不良影响，特此声明：本次凯米农家小米众筹，完全由我本人发起，与公益培训主办方、参与者和其他热心朋友无关。#同时本项目不属于公益项目，而是属于热心助人目的的农产品项目，一切小米质量问题，如发霉、变质、以次充好等现象均提供退换货服务(支持快递或邮政退货）。当然如果有其他问题，也可以随时联系，咱都是讲理的人，好商量！#平晓荣：#手机：187-3038-1372#微信：shiboyoueryuan#二维码：#话说回来，这个小米众筹项目，惊动了好多热心朋友，耗费了其中多位朋友大量的私人时间来策划、沟通、推动，凝聚了无数人的关心、支持和鼓励！就为这份付出，我也得把好质量关！我会在磨米阶段就监督质量，同时做好记录，保证每个快递单号的供货家庭可追踪，做好客服沟通工作，总之尽最大努力保证质量！不能辜负大家的一片好心！再次感谢大家！#联系方式：####六、感谢大家，欢迎来北口村玩#真的不知说啥好，我们大山里一个小幼儿园接到全国各地这么多朋友的帮助，真是不知何时修来福分。#特别感谢乡村幼儿教师公益培训主办方，是你们让我学习到外面先进的理念，让我多了坚守下去的信念！#特别感谢培训中为我们讲课的老师们，你们的无私分享，带给我特别多的收获和震撼！#特别感谢培训中结识的同学们，认识你们真好！#特别感谢一直以来关心和提供各种捐助的热心朋友们，是你们让大山中的小朋友们拥有了快乐童年！#欢迎各位朋友夏天来北口村避暑，来我们村看看！##另外咱村虽穷，可是风景很好。北口村，又名九龙村，位于河北省张家口市蔚县正南13公里宋家庄镇。是飞狐峪的门户。紧邻著名的空中草原景区。地理位置优越，在古代是兵家必争之地。由于其独特的地理条件，该村夏天凉风习习，是众多游客避暑的胜地。北口村村风淳朴，村民热情好客。#¥1-10人-非常感谢您对我们的支持，我们将在项目成功结束后，够50名抽奖一次，幸运支持者将获得凯米农家小米2斤，免邮费。抽奖视频将在微信里公布。剩余经费用于为小朋友们购买绘本。经费使用情况将在微信中及时公开。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5-10人-非常感谢您对我们的支持，我们将在项目成功结束后，够20名抽奖一次，幸运支持者将获得凯米农家小米2斤，免邮费。抽奖视频将在微信里公布。剩余经费用于为小朋友们购买绘本。经费使用情况将在微信中及时公开。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥10-11人-非常感谢您对我们的支持，我们将在项目成功结束后，够10名抽奖一次，幸运支持者将获得凯米农家小米2斤，免邮费。抽奖视频将在微信里公布。剩余经费用于为小朋友们购买绘本。经费使用情况将在微信中及时公开。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥53-29人-1)5斤凯米农家自产小米，全国快递包邮2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥105-24人-1)10斤凯米农家自产小米，全国快递包邮2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥210-5人-1)20斤凯米农家自产小米，全国快递包邮2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥525-1人-1)50斤凯米农家自产小米，全国快递包邮2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅3)将支持者照片精装做成照片墙挂在幼儿园。（提供自己满意的照片或其他想展示的照片）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,050-3人-1)100斤凯米农家自产小米，全国快递包邮2)心意小赠品：微信或email方式发送幼儿园小朋友精彩画作一幅；3)将支持者照片精装做成照片墙挂在幼儿园。（提供自己满意的照片或其他想展示的照片）4)在微信朋友圈中公开感谢支持者，并附上支持者相关信息或公司宣传语二维码等。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|5642|2015-05-28 15:48:09|2015-06-07 09:55:51|农业|河北#张家口|果蔬食品
布依族原生态手工红糖、刺绣，因爱而甜为爱而美！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-85768|帮扶黔南偏远少数民族村寨，让这些布依族的村寨多一笔收入，保护及传播当地手工艺项目。以此让他们有劳而获。而不是像以前那样一味的用捐赠或施舍的方式去帮助。|四川#成都#果蔬食品|28595|100|103|2015-03-3018:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成28595元的筹资额，达成预定目标的103%，获得100人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-3018:00:01--截止2015-03-3018时，筹款超过100%，共28595元，获得100人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-02-2817:15:19--由186****2560发起的项目“布依族原生态手工红糖、刺绣，因爱而甜为爱而美！”上线了。我们的项目必须在2015年03月30日之前，筹集到28000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我们是成都雲茶社。本社由几位爱茶之人共同创立，以开发高品质、原生态的茶叶，推广茶文化，搭建社员活动和交流平台，开发少数民族原生态特产为经营核心。我们的实体店具体地址在：成都新会展中心时尚天堂购物街六号馆后面106-1-12。###“雲茶社”的取名，更多是出自于我们茶地早晚的云雾：近山浓抹，远树轻描；雨覆风翻，横云断岭。时而从远处云浪滚滚而来，时而从脚下升起霭霭白雾。#####云茶社同时致力于开发原生态特产。任何一种特产，都有着一个漫长的形成过程，发掘特产的原生态，是一个有价值的行为，因为从某种意义上讲，特产是特产生产者的生存现象，乃至生命现象。我们曾经深入云南佤山腹地十三次，走访了解藏在佤山深处的少数民族村寨数百个，走过五个季节的轮回，行程20余万公里，探寻民间文化，感悟民族艺术的源流。通过对云南十几个民族的真切解读，最后发现，少数民族的民间工艺及其手工技术在走向消亡。曾经看过一篇报道，欧美时尚大牌开始狂热地追求手工之美，为一方巴掌大的绣片开出1000英镑的高价，在每件昂贵的手工成衣上标明耗费的劳动时间。而生活在我国边陲的各少数民族，却不能凭精湛的手工技艺过上富足的生活，他们更因为缺乏成熟的产业模式，普遍陷入技艺传承困难的窘境。#云茶社因此致力于传播生态自然的产品，帮助一些少数民族和深山中的村寨将他们的传统手工艺品和传统工艺制作的土特产以及一些原生态采摘的野生食材传播到我们的都市中来。###云茶社也经常参加公益活动，或组织社员进行公益之旅。我们走入这些少数民族村寨，在做一些公益捐助的同时，去学习他们对大自然的那份尊敬，学习他们乐观的生活态度，把社员的孩子们带到大自然中去学习，去真正了解大自然中那些美好的人们和山水人文，我们不仅要做山水人文的记录者，还要做一名山水人文的传播者。#####我们想要做什么#我们想要开发布依族手工红糖及刺绣。成都云茶社团队成员致力于原生态茶叶及云、贵、川少数民族手工艺和原生态资源的保护和开发。团队成员之一“风之文章”曾在黔南支教两年，这里虽然贫穷偏远，但盛产甘蔗，村民过去有制作红糖的习俗并有精湛的刺绣手艺，这些手工作坊式的产品除自用外就是用于赶集时换取其他生活物资。但由于工业化的发展，这里的少数民族却不能凭精湛的手工技艺过上富足的生活，他们更因为缺乏成熟的产业模式，普遍陷入技艺传承困难的窘境。云茶社为了让当年支教的坡帽村乡亲多一份收入，为了将民族传统手艺延续下去，让乡亲们按传统工艺制作红糖，并订购这里绣娘们的手工绣片。这样可以帮助布依族的村寨多一笔收入，同时让他们有劳而获。而不是像以前那样一味的用捐赠或施舍的方式去所谓的“帮助”。#红糖：#云茶社团队为了让当年支教的坡帽村乡亲多一份收入，为了将民族传统手艺延续下去，在2015年春节期间驱车千里，来到当年风之文章支教的坡帽村，点燃废弃已久的炉灶，和乡亲们一起砍甘蔗、榨汁、熬制……终于制出纯正的红糖，也终于搞明白有些糖厂在利益驱动下添加的各种骇人听闻的添加剂……我们对乡亲们说，你们坚持这种传统工艺制作，不要和糖厂竞争，虽然你们几家人全部出动劳作一天，也只能做出几锅，人力成本远远超出红糖市场价格，但是我们承诺，只要你们坚持，我们会以市场价格对照你们付出的人力成本进行溢价收购，将布依族纯净生态的红糖带到城市中，让更多的人品尝真正纯净的红糖。###刺绣：#庄子在《盗跖》里写道“…于麋鹿共处，耕而食，织而衣，无有相害之心”。大致的描绘了古代氏族部落里人与自然、人与人和睦共处的生活状态。这也如同在描写黔南大山里的布依族人们耕作而食，织布为衣，与自然界的花草鸟兽和谐共处的生活状态，这也许是中国人一直所推崇的，也是现代都市人始终向往的。这样的情景在布依族绣片里完美的演绎。但是，在现代工业渐渐取代手工业的今天，很多少数民族传统手工艺已经渐行渐远……我们希望将这些珍贵的少数民族艺术品带回到我们的都市中，让我们欣赏这些一针一线都尽善尽美的同时，从中学习少数民族对大自然的尊崇和对大自然充满感恩的生活态度。##为什么我需要你的支持及资金用途#一，帮助边远闭塞的村寨多一笔收入，同时让他们有劳而获。而不是像以前那样一味的用捐赠或施舍的方式去所谓的“帮助”。#二，利用众筹的平台，为这些村寨建立一个推广销售的市场。让那些少数民族村寨的传统手工艺品和传统制作的食品技法（如传统手工熬制的红糖、传统手工刺绣工艺品）得以延续。#1、支持58元：将收获布依族原生态红糖2包（500g*2）+云茶社原生态红茶品鉴包1份。#2、支持288元：将收获布依族原生态红糖3包（500g*3）+布依族精美绣片一幅+云茶社原生态普洱品鉴包2份。#3、支持888元：将收获布依族原生态红糖10包（500g*10）+布依族精美绣片三幅+云茶社原生态普洱品鉴包5份。#红糖的运输和包装，云茶社都亲自参与和精心安排，确保品质和卫生。#可能存在的风险#众筹不成功，持续采购和项目扩大需要进一步寻找支持和渠道。#¥58-49人-1、布依族原生态红糖2包（每包1斤多）2、雲茶社原生态滇红品鉴包一份预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥288-25人-1、将收获布依族原生态红糖3包（每包1斤多）2、布依族精美绣片一幅+云茶社原生态普洱品鉴包2份预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥888-20人-1、将收获布依族原生态红糖10包（每包1斤多）2、布依族精美绣片三幅+云茶社原生态普洱品鉴包5份预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|2556|2015-02-28 19:50:18|2015-03-30 11:04:50|农业|四川#成都|果蔬食品
