title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
舌尖上的傣家老黑糖西双版纳寨子里老婆婆们的心与血！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-677021|今日不与您讲诗情画意，也不与您讲软文鸡汤，只为诉说寨子里老婆婆们的辛勤。|云南#西双版纳#生态#红糖#黑糖|7245|75|104|2017-05-0915:14:33-鱼香肉丝没有鱼-众筹平台的亲人们~昨日众筹金额已达目标金额~今日已经安排帮大家发货啦~请各位注意查收~累死本宝宝啦~嘻嘻嘻嘻#2017-04-2219:44:38-鱼香肉丝没有鱼-众筹金额超过70%了！感谢平台上所有辛勤的小蜜蜂们！更感谢支持项目的所有亲们，感谢您的支持与厚爱!还有2000多块钱就达到我们的目标金额了~我们就可以提前发货喽~希望觉得不错的亲们多多关注，多多介绍给小伙伴们~#2017-04-1013:57:57-鱼香肉丝没有鱼-众筹金额超过60%了！感谢平台上所有辛勤的小蜜蜂们！更感谢支持项目的所有亲们，感谢您的支持与厚爱！恰逢傣历新年1379，寨子里的老婆婆们开会，把我们项目的12块红糖礼盒免费升级为18块~这样的福利估计也就现在有吧！请各位小伙伴互相奔走相告~#2017-04-0719:28:03-鱼香肉丝没有鱼-众筹已经超过50%啦！谢谢众筹平台每一位辛苦的亲们，也谢谢每一位支持项目的亲们，谢谢您们的支持与爱戴！来自西双版纳纯天然的老黑塘在这里等着您把它带回家~#2017-04-0123:26:24-鱼香肉丝没有鱼-众筹开始5天了！感谢各位朋友们的支持与厚爱！您的支持就是对我的认可，您的支持就是我不断努力前行的动力。从第一期“悠悠红普情，淡淡柠檬香\'开始,一路走来，在众筹的道路上越来越熟练的我，希望能给大家带来更多更美好的东西，也希望大家多多分享给身边的朋友们。#我有故事，您愿意听吗？#上一期西双版纳柠檬红茶，柠檬普洱成功结束，感谢众筹平台每一位辛勤的朋友们！#来到这里，爱上这里，觉得大版纳的一切都是美好的，我还是那个为了梦想留在这里的北京土著姑娘！我迫切的想要分享给平台上的每一位朋友，哪怕仅仅是路过，哪怕是细碎的读读文字也是极好的。##寨子里老奶奶们一生执着坚定，用精良的手艺纯手工制作傣家老红糖#今日不与您讲诗情画意，也不与您讲软文鸡汤，只为诉说寨子里老婆婆们的辛勤。#西双版纳是一个人杰地灵的地方，风土人情，自然环境，一个个一桩桩在眼前过。2014年冬，为躲避北方的寒冬，爱茶的母亲建议带着年迈的姥姥到我国的最南端—西双版纳避寒！所以一家老小就这么自驾3300公里来到了这个有着别一样异域风情的大版纳。再一次登上这片土地，我竟不知道我会在这里找到我的梦想甚至为之留下来。看多了办公室的尔虞我诈，看多了社会上的虚伪做作，这里的一切让我向往和流连忘返！#在这里人们是安逸的，在这里没有勾心斗角，在这里让您可以感受到前所未有的舒适与宁静。##当走进寨子里，偶然间，发现了，正在熬制红糖的老奶奶们~弯着腰，光着脚，佝偻着背，不辞辛苦的不停搅拌着红糖~那一瞬间~内心活动很是复杂，找不到合适的语言去形容。我们还有什么样的理由不去努力，我们还有什么样的理由而不去奋斗！看看她们，沟壑中流淌过的是岁月的长河，翻黄的皮肤上夕阳的余晖，她们曾经见证了多少光辉岁月，经了几多似水年华。她们有的甚至需要拐杖，她们有的行动迟缓，搅拌红糖的胳膊却是坚定有力的仿佛从不用停歇！慈祥的眼睛中可以看到老奶奶们对红糖的执着和坚定！没有苦，没有累，总是笑眯眯的！##回报您丰富的纯手工傣家老红糖，期待您来参与和分享这份美味#1.支持45元##傣家老红糖砖（500g）*1块##2.支持85元##傣家老红糖砖（500g）*2块##3.支持125元##古法黑糖礼盒（12块）*2盒##4.支持110元##傣家老红糖砖（500g）*1块#古法黑糖礼盒（12块）*1盒##5.支持150元##傣家老红糖砖（500g）*2块#古法黑糖礼盒（12块）*1盒##6.支持170元##傣家老红糖砖（500g）*1块#古法黑糖礼盒（12块）*2盒##7.支持210元##傣家老红糖砖（500g）*2块#古法黑糖礼盒（12块）*2盒###关于我和我为您良心推荐的傣家老红糖的功效#曾经留学韩国妹纸，北京土著一枚！本想留韩发展，但心心念念祖国的大好河山和那回味悠然的一切，毅然而然打包行李回国，留在了那个梦开始的地方。但，对于政治我的立场是坚定地，我是一只纯粹的爱国主义者，请各位放心！####市面上99%配料标注“赤砂糖”的红糖都不是真正的红糖#红糖传于中医古籍，唐朝《新修本草》就有如下陈述“……取法以为砂糖，甚益人”；而在明朝李时珍撰著的《本草纲目》中，有红糖能“和脾缓肝”，“补血、活血、通淤、排恶露”之说。千百年来，红糖具有排毒滋润的作用妇孺皆知。红糖的这种特殊作用，主要得益于它的天然成分。#红糖是我们生活中的必需品，尤其是女生，姨妈光顾的时候，很多人都习惯喝红糖水来缓解不适。其实我们市面上可以购买到的红糖的主要成分是赤砂糖。我们到超市去一探究竟，包装上商品名称标着“红糖”的，99%不是红糖！玄机就在配料表里：配料标的是“赤砂糖”！那么问题来了，什么是“”赤砂糖“呢？####赤砂糖不是真正的红糖和真正的红糖有天壤之别！说白了，赤砂糖就是做白砂糖剩下的糖渣！就是红色的白糖而已！是不是觉得自己白喝了好多年的“红糖水”呢？##那么红糖又是如何熬制的呢？##红糖采用传统的“连环锅”制糖工艺，从甘蔗取汁到红糖成型，全程都是物理方法。纯手工熬制，不掺杂任何添加剂，成本和营养远远高于赤砂糖。朋友们大家了解为什么要喝红糖而不是红色的糖了吧！　从养生理论上来说，能入药的、有滋补功效的只能是红糖，红糖富含铁和铬等微量元素，容易被人体消化吸收，能快速补充体力、增加活力，是温补佳品。而赤砂糖没有类似的功效，吃后还会让人体的血糖迅速升高。红糖是未经精炼的粗糖，保留了较多的维生素和矿物质。人们一般认为，红糖适合月经不调和刚生了孩子的妇女吃，其实红糖也更适合老人，特别是适合年老体弱、大病初愈的人吃。红糖虽然营养丰富，但也不能贪吃，建议老人每日摄入量为25克左右。患糖尿病的老人应避免；便秘、口舌生疮的老人，为了防止上火，可改吃点冰糖。另外，在服药时，也不宜用红糖水送服。##红糖入药，具有补血、散淤、暖肝、祛寒等功效，尤其适合产妇、儿童贫血时食用。在月子里，产妇怕受寒着凉，红糖可以祛风散寒；产妇失血过多，红糖可以补血；产后淤血导致的腰酸、小腹痛、恶露不净，红糖具有活血化淤和镇痛的作用；产妇活动少，容易影响食欲和消化，红糖有健脾暖胃化食之功；红糖还具有利尿作用，可使产妇排尿通畅。####日本美容界每年花巨资对中国的民间配方进行深入研究，力求找到安全又具疗效的美容新方法，近年，日本研究人员从中国古方及日本江户时代歌姬常用的“红糖排毒美白疗法”中得到启发，对红糖的天然成分及药理进行分析，发现从红糖中提炼的天然成分用在美白功效方面比时下流行的激光祛斑、果酸祛斑等方法更具安全性，疗效更彻底。还原健康细胞，真正做到美白从细胞开始。#¥45-10人-支持45元感谢您的支持，回报您：傣家老红糖砖（500g）*1块预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥85-31人-支持85元感谢您的支持，回报您：傣家老红糖砖（500g）*2块预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥110-10人-支持110元感谢您的支持，回报您：1.傣家老红糖砖（500g）*1块2.古法黑糖礼盒（12块）*1盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥125-10人-支持125元感谢您的支持，回报您：古法黑糖礼盒（12块）*2盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥150-1人-支持150元感谢您的支持，回报您：1.傣家老红糖砖（500g）*2块2.古法黑糖礼盒（12块）*1盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥170-2人-支持170元感谢您的支持，回报您：1.傣家老红糖砖（500g）*1块2.古法黑糖礼盒（12块）*2盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥210-6人-支持210元感谢您的支持，回报您：1.傣家老红糖砖（500g）*2块2.古法黑糖礼盒（12块）*2盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|3280|2017-03-28 15:06:36|2017-05-11 16:38:30|农业|云南#西双版纳|生态#红糖#黑糖
尝鲜众筹——延安宜川红富士|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-2704|由众筹网和本来生活网联合推出的“尝鲜众筹——延安宜川红富士”项目正式上线！本次活动限量800箱！喜欢的要“抢鲜下手”！|北京#果蔬食品|11774|75|102|2014-01-2014:01:00--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11774元的筹资额，达成预定目标的102%，获得75人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-01-1712:02:56--截止2014年01月17日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-01-0814:01:00--由本来生活发起的项目“尝鲜众筹——延安宜川红富士”上线了。我们的项目必须在2014年01月20日之前，筹集到11600才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥116-43人／限150人-获得延安宜川红富士2箱（每箱12粒优质苹果，果径80mm，仅限北京、天津地区）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥174-19人／限100人-获得延安宜川红富士3箱（每箱12粒优质苹果，果径80mm，仅限北京、天津地区）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥232-5人／限25人-获得延安宜川红富士4箱（每箱12粒优质苹果，果径80mm，仅限北京、天津地区）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥290-8人／限20人-获得延安宜川红富士5箱（每箱12粒优质苹果，果径80mm，仅限北京、天津地区）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|556|2014-01-08 16:14:03|2014-01-17 12:02:56|农业|北京|果蔬食品
100%纯天然有机金色小山科罗纳油澳洲原瓶进口|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-722044|金色小山富含丰富的奥米伽3&6，有效降低血压胆固醇保护心脏有益骨骼。海外E站终于有机会把金色小山带到中国，希望把不一样的健康好油分享给大家！|广东#惠州#金色小山#柯罗纳油#澳洲有机|11195|75|112|2017-10-2317:20:02-海外E站-让大家久等了，今天起陆续发货给大家哦~亲收到货后麻烦帮我们在平台点｛已收货｝哦~谢谢大家！#2017-10-2008:30:18-海外E站-让大家久等了，还有一天，众筹结束后马上发货给大家，谢谢支持<spanclass='emojiemoji1f60a'></span>#2017-09-2011:17:36-海外E站-柯罗纳油由于是一个新生词汇，在国内常常被误翻译为芥花籽油、油菜籽油等等，但是柯罗纳油不是油菜籽油，柯罗纳油来自于柯罗纳植物！（CanolaisnotRapeseed,CanolaOilcomesfromCanolaPlants!）并且柯罗纳油仅仅产自于北美部分地区，在国内并没有产地。#2017-08-2815:18:00-海外E站-日常生活中我们经常要更换我们的食用油，使得身体更健康~~~金色小山，越吃越健康~~~#2017-08-2401:31:57-海外E站-此款油，凉拌菜美味，蒸煮美味，油炸低烟，特别适合老人小孩，富含欧米伽3欧米伽6，绝对是质量生活的保障。##¥1-#50人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满75人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得金色小山柯罗纳油一瓶(不满75人，按75人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：40个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥75-5人／限200人-金色小山柯罗纳油一瓶。成功后，您将以75元的优惠价格获得价值158元的金色小山柯罗纳油一瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥100-0人／限200人-金色小山柯罗纳油一瓶+蓝莓果酱一瓶。成功后，您将以100元的优惠价获得价值158元的金色小山柯罗纳油一瓶+价值40元的有机蓝莓果酱一瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥140-2人／限100人-金色小山柯罗纳油两瓶。成功后，您将以140元的优惠价获得价值316元的金色小山柯罗纳油两瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥190-1人／限100人-金色小山柯罗纳油两瓶+蓝莓果酱两瓶。成功后，您将以190元的优惠价获得价值316元的金色小山柯罗纳油两瓶+价值80元的有机蓝莓果酱两瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥390-1人／限50人-金色小山柯罗纳油六瓶。成功后，您将以390元的优惠价获得价值948元的金色小山柯罗纳油六瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥590-1人／限50人-金色小山柯罗纳油六瓶+蓝莓果酱八瓶。成功后，您将以100元的优惠价获得价值590元的金色小山柯罗纳油六瓶+价值32元的有机蓝莓果酱八瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,800-5人／限10人-金色小山柯罗纳油三十瓶。成功后，您将以1800元的优惠价获得价值4740元的金色小山柯罗纳油三十瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1210|2017-08-23 15:17:57|2017-10-19 23:59:28|农业|广东#惠州|金色小山#柯罗纳油#澳洲有机
拒绝加班——我们“认醉”！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-443362|哎呀妈呀！为什么每一次放假，都要加班？中秋节要到了，国庆节也要来了。老板，我告诉你：今年放假，我拒绝加班！我们要认醉，醉放松！醉燃烧！邀你来同醉！|河北#保定#茶酒饮品#纯粮食酒#醉美情怀#节日礼物|4383|75|210|2016-09-0213:25:32-慢叔叔-顺利结束，谢谢大家！#2016-09-0116:00:51-慢叔叔-本次众筹活动即将圆满落幕，感谢大家支持！后会有期！！#2016-08-2511:12:46-慢叔叔-感谢“追逐丶”热情支持！#2016-08-1919:16:41-慢叔叔-自己必须爱自己#2016-08-1717:57:02-慢叔叔-距离项目结束还有十几天，买酒过节醉幸福！醉开心！
你就认醉吧！你是个集颜值与才华于一身的男人！#2016-08-1611:43:17-慢叔叔-谢谢你的支持：knowmore#2016-08-1415:47:32-慢叔叔-到目前为止，已完成众筹目标的200%。
有你真心相助，我必用心做事！感谢每一双温暖的手~#2016-08-1415:41:15-慢叔叔-又预定了6瓶！中秋/国庆长假将至，加油吧！
愿意一起玩耍的朋友们，请继续~~
年轻的我们，不走寻常路。敢于表达，勇于认醉！#2016-08-1317:29:53-慢叔叔-真心为“用户_OAL7XY”高兴。有眼光！——订购6瓶，呵呵#2016-08-1317:27:58-慢叔叔-Wlj＠专注众筹：您支持了我！致谢#2016-08-0910:54:33-慢叔叔-该国庆放长假了，你回家看看吗？点击订购吧！#2016-08-0910:52:43-慢叔叔-北京朋友订购12瓶，欢迎欢迎！#2016-08-0909:55:22-慢叔叔-年轻就自由！七夕节快乐！#2016-08-0714:09:35-慢叔叔-国庆长假就要到了，回家看望父母长辈的时间临近了，朋友同学聚会的时刻要来了。请你提前预定祝福的纯粮美酒，为美好的团圆时刻添彩吧！
请提前做出您的选择，距离众筹结束还有25天！
数量有限，额满为止哦！#2016-08-0713:58:45-慢叔叔-本次众筹，提前25天成功完成众筹目标的105%！
感谢朋友们支持！
希望大家今后一起玩下去吧！#2016-08-0713:52:33-慢叔叔-今天，有朋友为“中秋国庆”双节放假，回家看长辈预定了6组“特惠装”。感谢！也祝福他全家节日快乐，长辈们身体康健！#2016-07-3014:27:16-慢叔叔-又有进展了！天热心里热，雨绵情意绵。支持我的人，不用着急，时间还有，想好了再下单哦~我在这里等你~#2016-07-2712:56:13-慢叔叔-大热天的，依然有进展。感谢大家认同，感谢同频同趣的朋友们！嗨吧~#2016-07-2511:59:12-慢叔叔-每一份支持，都促使我们做得更好！#2016-07-2313:34:37-慢叔叔-截止到今天上午9点，5天时间里，收到22份支持，完成众筹目标44%。
请大家一起玩吧！加油加油！#2016-07-2313:27:45-慢叔叔-欢迎河南的朋友跟我一起玩了。用户_OANVBP支持98元，谢谢！#2016-07-2215:57:29-慢叔叔-每天进步一尺，梦想开阔一丈！哈哈#2016-07-2208:17:07-慢叔叔-有人一夜不睡，
只为拍摄一个清晨。
有人一刻不停，
只为踏出一个响声。
夜里的星星数不清，
只知道相互效仿着眨眼睛。
世间的人只有两种，
一种在梦中，一种在命中。
【清晨。你好！新的一天，就是新的梦想~~】#2016-07-2011:55:17-慢叔叔-谢谢
用户_OAJU4U，支持88员，您像海洋一样迷人！

#2016-07-2011:27:25-慢叔叔-众筹发布刚刚过了2天，已有19人支持，完成目标的39%。小伙伴们加油加油！#2016-07-2011:21:33-慢叔叔-用户_OAKCBY：我今天和你一首打油诗：
拒绝加班我认醉，
认醉只认微微醉。
酩酊大醉我反对，
伤身伤情很悲催。#2016-07-1923:14:35-慢叔叔-用户_OAKCBY于22：06和22:16两次支持。并且私信小诗一首：
喝酒有益健康，
各项指标正常。
来日放开海量，
不负世间时光。
评语：才情靠谱，堪比杜甫！
和同频同趣的朋友一起玩，真是太好了！#2016-07-1922:53:49-慢叔叔-谢谢你们陪我一起玩！刚过两天，12人支持，完成目标34%。请大家踊跃些，给梦想加点芥末！年轻需要有刺激，人生需要打喷嚏！呵呵#2016-07-1913:48:42-慢叔叔-用户_OAJKK3在11:08分参与众筹支持88元。如果众筹成功，将得到宜宾酿造的38度750ml(一斤半）纯粮白酒1瓶+个性文化杯1只。如果9月1日前众筹遗憾的不成功，他也将收到如数退款。感谢他！梦想靠大家！#2016-07-1913:39:38-慢叔叔-众筹刚刚进入第二天，已有4人支持，完成目标5%。请认同我的梦想的朋友们，支持我吧！一起嗨动心灵！一起挥霍思想！一起燃爆梦想！#2016-07-1910:46:19-慢叔叔-您关注，就是爱护！您分享，就是帮助！！您支持，就是鼓舞！！！
昨天，已有人率先支持！感谢！一起玩吧！快乐是人生最重要的东西！#2016-07-1819:38:35-慢叔叔-人与人之间，生下来并不认识。往往是因为某一件事相识、相交、相互了解，然后成了朋友。#发起之人：我们有情怀的男人自己觉得很棒！#喝酒卅年，酒壶不凉；买酒十载，不愿转行。#红男绿女，曲水流觞；高度低度，只爱纯粮。#南来北往，良心经商；君子爱财，不忘纲常。#名利虽好，无信则殃；抱朴守拙，善行德广。#树和果实，来日方长；诗和初心，地老天荒。#发起之心：你节假日不休息你的身体知道吗？#上班拼命，下班晚走，节假日不休息，做梦也在想着工作。是你吗？#——在这智慧型的社会里，拼的不是时间，而是高效率！#你是个有担当的男人。如果有人说你是个苦逼的男人，你惊吗？#——在这飞速变革的时代，责任很可贵，快乐更可贵！#你是用青春在打拼未来。如果有人说你是用身体赌明天，你愕吗？#——在这崇尚梦想的大背景中，最美好的是成功，更美好的是生命！#你是注定属于这个世界的。如果有人说世界不一定属于你，你呆吗？#——在这浩瀚如海的世界，你只是大海中的一滴水，而不是大海！##国庆节长假就要到了，我们一起倡导：拒绝加班——我们“认醉”！#给单身一次偶遇的机会！为了催婚的父母，更为了甜蜜的自己。#给兄弟一次相聚的机会！为了当初的友谊，更为了彼此的鼓励。#给奋斗一次小憩的机会！为了旧途的汗水，更为了新程的勇气。#给回忆一次静静的机会！为了昨日的伤痕，也为了今日的美丽。#给追梦一次告别的机会！为了嘴上的口号，也为了心底的秘密。#给独立一次自由的机会！为了私开的心花，也为了溜走的泪溪。#给生活一次温暖的机会！为了短暂的苦涩，也为了漫长的轮回。##我们众筹所得将继续用于开发新的其它更有情怀的相关产品，以飨广大支持者。#感谢大家信任我们！让我们一起约定——工作给力，生活有趣，未来美丽。#祝您“认醉”“福发”！#发起之情：温馨提示的背后是一颗温暖的心。#1、河北大午酒业在四川宜宾控股了一家原酒生产企业作为酿酒基地，保证了纯酿酿造，不加酒精和香精的良好品质。请您放心订购。#2、我们的主题是“我们认醉”。所谓的“醉”，是指微醺小醉，恰到好处。我们反对酩酊大醉，要避免喝酒误事，借酒滋事，酒驾肇事。千万不要过量饮酒，既伤身体又伤感情！#发起之德：你购买可能存在的风险我必须说。#由于酒瓶是手工制作的玻璃制品，在拥有诸多优点的同时，还存在材质易碎的实际情况。在长途运输过程中，如果不小心，可能会出现破损情况。我们首先会委托专业的物流公司进行配送，同时也请购买者收货时打开验收一下，万一破损，请即刻告知，以便为您及时合理地加以处理。#¥1-#23人／限880人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满88人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得750ml38度大午牌一辈子顺酒1瓶(不满88人，按88人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：13个预计奖品发送时间：开奖后12天内#¥88-21人／限100人-智慧型的男人，像海洋一样迷人。750ml38度大午牌一辈子顺酒1瓶+赠个性文化杯1只。（图片只作参考，请以实物为准。赠品颜色随机发送）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥98-14人／限100人-勇敢型的男人，像高山一样醉人750ml52度大午牌一辈子福酒1瓶+赠个性文化杯1只（图片只作参考，请以实物为准。赠品颜色随机发送）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内#¥180-6人／限100人-温暖型的男人，像大树一样感人。【国庆七天长假，回家看看“特惠装”】750ml38度大午牌一辈子顺酒1瓶+750ml52度大午牌一辈子福酒1瓶+赠个性文化杯1只（图片只作参考，请以实物为准。赠品颜色随机发送）。预计回报发送时间：项目成功结束后12天内|3737|2016-07-18 18:26:59|2016-09-01 15:54:13|农业|河北#保定|茶酒饮品#纯粮食酒#醉美情怀#节日礼物
父亲的水稻田：挽留最后的农耕|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-2385|一个在城市定居，生活安稳体面的儿子；一个在乡下种田，离不开土地的父亲。当田园日渐荒芜，当越来越多的人进城谋生时，我愿意回到乡下，陪我的父亲一起种田。|浙江#杭州#果蔬种植|22010|75|111|2014-03-0117:40:00--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成22010元的筹资额，达成预定目标的111%，获得75人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-03-0113:36:46--截止2014年03月01日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2013-12-3117:40:00--由周华诚发起的项目“父亲的水稻田：挽留最后的农耕”上线了。我们的项目必须在2014年03月01日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥30-24人／限50人-●分享品尝父亲的水稻田中最新收获的大米1斤（分享价值30元）；●通过博客或邮箱分享父亲的水稻田全程种植纪录，一起见证从一粒种子到一捧大米的过程；●分享水稻和农具的相关知识；●有父亲亲笔签名，并印有您的名字的“我们的水稻田”明信片一张。配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥60-10人／限50人-●分享品尝父亲的水稻田中最新收获的大米2斤（分享价值60元）；●通过博客或邮箱分享父亲的水稻田全程种植纪录，一起见证从一粒种子到一捧大米的过程；●分享水稻和农具的相关知识；●有父亲亲笔签名，并印有您的名字的“我们的水稻田”明信片一张。配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥150-9人／限50人-●分享品尝父亲的水稻田中最新收获的大米5斤（分享价值150元）；●通过博客或邮箱分享父亲的水稻田全程种植纪录，一起见证从一粒种子到一捧大米的过程；●分享水稻和农具的相关知识；●有父亲亲笔签名，并印有您的名字的“我们的水稻田”明信片一张。配送费用：￥20预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥300-14人／限30人-●分享品尝父亲的水稻田中最新收获的大米10斤（分享价值300元）；●邀请您亲临父亲的水稻田（从插秧、耘田、收割三次时间中选择一次），和父亲一起下田劳作，感受田园风光和农事乐趣（一位大人，可携带一名儿童）。可与衢州旅游相结合，安排一天时间参与农事即可。交通、食宿费用自理，我可帮助联系住宿等；●如果不能亲临水稻田，也可通过博客或邮箱分享父亲的水稻田全程种植纪录，一起见证从一粒种子到一捧大米的过程；●分享水稻和农具的相关知识；●对水稻种植情况提出咨询，给予解答；●有父亲亲笔签名，并印有您的名字的“我们的水稻田”明信片一张。配送费用：￥20预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥600-8人／限20人-●分享品尝父亲的水稻田中最新收获的大米20斤（分享价值600元）；●分享用父亲的水稻田中种植出的稻谷纯法酿制的白酒50-60度“稻花白”一斤（分享价值100元）；●邀请您亲临父亲的水稻田（从插秧、耘田、收割三次时间中选择一次），和父亲一起下田劳作，感受田园风光和农事乐趣（两位大人，可携带一名儿童）。可与衢州旅游相结合，安排一天时间参与农事即可。交通、食宿费用自理，我可帮助联系住宿等；●如果不能亲临水稻田，也可通过博客或邮箱分享父亲的水稻田全程种植纪录，一起见证从一粒种子到一捧大米的过程；●分享水稻和农具的相关知识；●对水稻种植情况提出咨询，给予解答；●有父亲亲笔签名，并印有您的名字的“我们的水稻田”明信片一张。配送费用：￥30预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥900-已满额／限10人-●分享品尝父亲的水稻田中最新收获的大米30斤（分享价值900元）；●分享用父亲的水稻田中种植出的稻谷纯法酿制的白酒50-60度“稻花白”两斤（分享价值200元）；●邀请您亲临父亲的水稻田（从插秧、耘田、收割三次时间中选择一次），和父亲一起下田劳作，感受田园风光和农事乐趣（两位大人，可携带一名儿童）。可与衢州旅游相结合，安排一天时间参与农事即可。交通、食宿费用自理，我可帮助联系住宿等；●如果不能亲临水稻田，也可通过博客或邮箱分享父亲的水稻田全程种植纪录，一起见证从一粒种子到一捧大米的过程；●分享水稻和农具的相关知识；●对水稻种植情况提出咨询，给予解答；●有父亲亲笔签名，并印有您的名字的“我们的水稻田”明信片一张。配送费用：￥30预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1741|2013-12-31 23:37:42|2014-03-01 13:36:46|农业|浙江#杭州|果蔬种植
80后放弃高薪回乡，独自坚守无农药化肥，做成一片自然农法桃园|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-713482|通过众筹让父母乡亲看到无农药不仅可行而且会有更高认可，以换来父母理解并带领更多人停用农药化肥，净化一方又一方水土，让越来越多朋友能吃到自然健康食物。|山东#烟台#自然农法#酵素#蜜桃|9189|75|103|2017-09-1809:58:50-丛显懿-已经开始陆续摘来发货了
之前订做的包装大小实在无法调重五斤，給朋友发的桃子重量都在4.5-4.8斤
收到的朋友可与我们联系，我们把欠发的斤数返还
我的微信号18615932049，朋友加我们微信，微信红包返还
因桃子完全成熟，稍有些软，我们改发的顺丰航运，今天朋友们就会陆续收到，有任何问题，及时联系我们，农忙不能经常在电脑旁，但只要看到，定会及时回复
感恩朋友们的支持
#2017-09-1809:51:24-丛显懿-谁解这喜悦
道法自然，无为而无不为，今证实是世间大道和真理。可谁能相信和坚持
农药何用，肥料何用，除草何用

正道沧桑，路漫修远#2017-07-2410:25:20-丛显懿-桃子有杏那么大了。
今年先是大旱几个月几乎滴雨未下，现又开始雨水不断，害虫多了起来。自制的野草酵素和米醋，控制一下。
感恩越来越多朋友的关注与支持感谢#2017-07-0706:05:03-丛显懿-用天然纯净的深山沃土，开始给部分桃树追“肥”了。
有朋友问，自然农法，不是“不打药、不除草、不施肥、不。。。。”的吗？

其实自然农法，我们的理解，无非是正本清源的中华老祖宗的智慧用在了农业上，取个名叫自然农法而已（诸如道法自然，中医，心学等）。

“不打药、不除草、不施肥、不。。。。”，前提不是任其自然，而是顺其自然。顺其自然，要达到无为境界，有时候需要付出很多；此外无为也并非什么也不做。。。

扯多了，上几张图片。取用周边优质生态环境中的山野沃土，不仅可当“肥”，更可尽快让土壤变得更好。
太喜欢这夹杂着残枝落叶的土的香味了，闻起来让人特别舒服
#2017-07-0422:27:44-丛显懿-感恩，不能一一道谢了,久不联系却原来一直默默关注支持的老弟兄姐妹前辈师长们,虽不相识但声气相通的朋友们。
匿名捐助的朋友，深切感受到了某种心意，更无以为报，我们要做成了，必是毫无保留努力推广这无农药种植。

不是这辈子要当次傻瓜，在学校在公司已经聪明了二三十年，很累不快乐，一身的浮华毛病，左右不了那内心深处的真正想做的，算得什么成功。
人生还很长，有足够时间不妨去亲证下大道的存在#淘然故事#淘然农场主，80后小两口，#渐年老的父母，加一个刚出生小女儿。#80后，不再是年轻的代名词，#当空巢老人，留守儿童这样的社会问题，居然也将呈现在我们身上，#渐渐麻木而沉重的工作压力#一眼看到头的前景，#加班应酬，堵车，地铁，房价，雾霾、水污染、转基因食物，地沟油...#令人眼羡的职位与收入又怎样#常常内心深处告诉自己还有理想，#渴望那么种自由，有那么种信仰##中国北方难得一见优质生态环境的家乡，#山上的奇石山泉乱树杂草，#开始遭受转基因灭草剂农药地膜化肥破坏的土地，#似乎也在召唤...##久在樊笼里，性本爱丘山##与净空老师父，台湾罗杰，大连波叔等自然农法前辈们的邂逅，是福缘#我们相信，#完美达成那种生活自由、人生理想与精神信仰的，#是回归家乡，弘扬自然农法，#成就一片又一片的田园##这就是为什么有淘然#为什么在无人理解支持的情况下，身体力行，四年坚守不施农药#这就是为什么，有了第一片自然农法果园#自然农法桃#自然农法产出，我们第四年，产量仅仅能达到他们用药肥管理出的产量的约三分之一，#但已经足以产出无以伦比的品质：#1、桃园内土壤恢复到自然健康，与周边原生态的山地自然环境融为一体，其明显表现是越来越多种类的昆虫出现。#2、桃子的品质口感明显改善，相比他家用农药化肥管理出的同种类桃子，更加美味可口，更加不容易腐烂。##关于我#80后从高薪高职到返乡种地，无不惊讶惋惜；又到坚持不让用农药化肥让土地杂草丛生归于荒芜，落得“众叛亲离”，只能像傻瓜一样独自坚守，亲手下地起早贪黑劳作，不解乃至嘲笑声音不绝于耳，最大压力和阻碍来自最爱我们的父母。终于父母乡亲发现，不可能的事啊，不打药真的行啊。#十年磨一剑，这才刚刚第四年，只有我们知道，离理想还很远。#愿越来越多朋友关心到当今的有毒农业，知道自然农法，让自然生态万物回归和谐美好，人们的身心回归自然健康。#感恩大家的支持。#¥86-47人-净重五斤自然农法桃子一箱感恩您的支持，我们将为您邮寄净重五斤自然农法桃子一箱，预计成熟时间9月中下旬，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥160-7人-净重五斤自然农法桃子两箱邮寄净重五斤自然农法桃子两箱，预计成熟时间9月中下旬，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥225-2人-净重五斤自然农法桃子三箱邮寄净重五斤自然农法桃子三箱，预计成熟时间9月中下旬，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥290-0人-净重五斤自然农法桃子四箱邮寄净重五斤自然农法桃子四箱，预计成熟时间9月中下旬，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥350-9人-净重五斤自然农法桃子五箱邮寄净重五斤自然农法桃子五箱，预计成熟时间9月中下旬，成熟后发货淘然所有产品专享会员价预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2198|2017-06-28 22:49:01|2017-08-12 09:00:43|农业|山东#烟台|自然农法#酵素#蜜桃
皇家贡品、全国之冠、国家地理标志保护产品-临潼石榴|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-179611|石榴含有多种氨基酸和微量元素，有助消化抗胃溃疡、软化血管和降血脂血糖胆固醇等功能，同时可预防冠心病高血压，对饮酒过量者解酒有奇效。临潼石榴则属全国之冠|陕西#渭南#果蔬种植|5291|75|177|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5291元的筹资额，达成预定目标的177%，获得75人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2311:26:52-蜜源会纯蜂蜜-坏了包赔，小弟不是骗子，就是让你们失望了，我对不起你们。#2015-09-0918:07:21-蜜源会纯蜂蜜-感谢大家的信任与支持，我一定将我们最好的石榴以最稳妥的方式发送给大家，谢谢。#2015-09-0800:00:01--截止2015-09-0800时，筹款超过100%，共3092元，获得38人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1910:00:01--新项目“皇家贡品、全国之冠、国家地理标志保护产品-临潼石榴”上线了。我们的项目必须在2015年10月18日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥38-12人-六榴大顺无公害石榴六个，每个石榴净重不小于300克。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-47人-六榴大顺无公害石榴六个，每个石榴净重不小于400克。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥108-13人-六榴大顺无公害石榴十二个（两箱），每个石榴净重不小于400克。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥666-1人／限10人-六六大顺无公害石榴王六箱，每箱六个石榴，每个石榴净重600克。（限10人）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|639|2015-08-19 13:43:21|2015-10-17 08:50:03|农业|陕西#渭南|果蔬种植
在这里，你众筹的是不一样的甜蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-610030|我们赞成，未来最奢侈的生活是--干净的空气--干净的水--干净的食品！元古道场能满足这一切，邀请您现在就实践这“奢侈”的生活。|山东#烟台#元古道场#蜂蜜#纯天然|30375|75|102|##¥300-15人-来年四斤两盒装蜂蜜，今年赠予栖霞山地立冬后苹果一礼盒（每盒约8斤15枚，下同）。支持300元，来年四斤两盒装蜂蜜，今年赠予栖霞山地立冬后苹果一礼盒（每盒约8斤15枚，下同）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-13人-来年八斤四盒装蜂蜜，今年赠予栖霞山地立冬后苹果一礼盒来年八斤四盒装蜂蜜，今年赠予栖霞山地立冬后苹果一礼盒。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,000-16人-来年十八斤九盒装蜂蜜，今年赠予栖霞山地立冬后苹果一礼盒来年十八斤九盒装蜂蜜，今年赠予栖霞山地立冬后苹果一礼盒。同时持本众筹支持凭证，享受来年1人免费进园（元古道场休闲园）采摘品尝桑葚一次。但采摘品尝后需要带走的部分除外。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|343|2016-12-08 13:03:11|2016-12-20 19:19:21|农业|山东#烟台|元古道场#蜂蜜#纯天然
助力深山茶农传统手工制作铁观音春茶新茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-707478|我希望可以通过众筹网这个平台帮这些跟我一样的茶农老妇人把自己辛辛苦苦制做的茶叶卖出去，也让喝茶人能喝到我们茶农的第一手好茶。|福建#泉州#福建茶叶#安溪铁观音#春茶新茶|1536|74|173|2017-06-2619:49:41-铁观音老茶农-陈女士-目前为止，下单成功的订单已经全部包装好了，今天晚上会发货，由于我们这里是偏僻的农村山区，快递要到我安溪县城才会有物流更新消息，估计计明天晚上才会有物流更新消息。如有任何问题欢迎加我微信咨询，微信号：18396213187#助力茶农摆脱贫困，回笼资金，改善生活品质#我是一个山区茶农老妇人叫陈桂丹，在1962年出生于福建泉州安溪感德的一个偏远的茶乡深山区，1984年我儿子出生了，可是在2003年一场车祸夺去我儿子的生命，儿媳还年轻就回娘家再嫁人再无任何消息，留下一个未满月的小孙子，由我和我丈夫抚养。家里世代种制茶叶生活，茶商坐地压价，低价收购，微薄的收入，远远不够支撑一家人的生活费用。所以茶园平时由我一个人管理，我丈夫只有在制茶繁忙的季节回家帮忙做茶，平时都外出打工贴补家用。现在孙儿13岁了，在读初一，我丈夫由于近几年操劳过度，经常身体不适，身体经常发生疼痛的状况，再也没办法出门打工了。一个侄女看到我们生活困难给我介绍了众筹网这个平台，帮我制作了这个网页，帮我申请了微信，希望能帮到我。##由于茶叶价格长期被茶贩子压低价格，我们这里许多茶农后辈受不了辛苦劳作换来的微薄收入，为了生存，不得不放弃做茶，外出打工。还有很多像我这样年龄的人，男的都只在制做茶叶季节在家帮忙，其余时间都外出打工。村里面越来越多的只剩下老妇女留下管理茶园与想办法将就低价卖掉自己辛苦种制成品的茶叶和照看孩子，成为了留老人儿童。我希望可以通过众筹网这个平台帮这些跟我一样的茶农老妇人把自己辛辛苦苦制做的茶叶卖出去，也让喝茶人能喝到我们茶农的第一手茶，省去中间的多道流通环节。希望大家可以支持我，帮我把项目分享转发出去。##我的家乡--感德镇#源于优质的高山铁观音产区，安溪县感德镇——铁观音的故乡，海拔750~1050米的原始生态茶园。铁观音的质量跟气候，土壤成分，海拔高度紧密相关。好的产地不一定出好茶，但是好茶一定出自好的产地。#具有悠久产茶历史的福建省安溪县感德镇，被中国商业企业管理协会正式命名为“中国茶叶第一镇”，其授牌仪式2010年11月12日晚在安溪“中国茶都”举行。#感德镇产茶历史悠久，茶树资源丰富，茶叶品质优良，是名茶铁观音主产区之一。近年来，感德镇根据全镇茶叶生产实际和内外销市场的变化，适时提出“精品、优质、名牌”的茶叶发展战略，实施“建基地、创名牌、拓市场”的三步走战略。广大茶农在制茶工艺上，根据消费群体的不同需求，与时俱进，大胆实践，不断创新，生产出各种适销对路的茶叶产品，特别是积极探索推广空调制茶技术，更为安溪茶业的发展做出重大贡献。##铁观音的功效与价值#“铁观音”既是茶名，也是茶树品种名，铁观音茶介于绿茶和红茶之间，属于半发酵茶类，铁观音独具“观音韵”，清香雅韵，冲泡后有天然的兰花香，滋味纯浓,香气馥郁持久，有“七泡有余香之誉”。#除具有一般茶叶的保健功能外，还具有抗衰老、抗癌症、抗动脉硬化、防治糖尿病、减肥健美、防治龋齿、杀菌止痢、清热降火，提神益思、敌烟醒酒等功效。#其中还有五种价值：解毒消食去油腻、美容减肥抗、交友养性心情好、防癌增智人聪明、提神益思。##铁观音的营养成分#19世纪初，茶叶的成分逐渐明确。经过现代科学的分离和鉴定，茶叶中含有机化学成分达450多种，无机矿物元素达40多种。茶叶中的有机化学成分和无机矿物元素含有许多营养成分和药效成分。有机化学成分主要有：茶多酚类、植物碱、蛋白质、维生素、果胶素、有机酸、脂多糖、糖类、酶类、色素等。而铁观音所含的有机化学成分，如茶多酚、儿茶素、多种氨基酸等含量，明显高于其他茶类。##铁观音含有较高的氨基酸、维生素、矿物质、茶多酚和生物碱，有多种营养和药效成分，具有养生保健的功能。于民国八年自福建安溪引进木栅区试种，分红心铁观音及青心铁观音两种，主要产区在文山期树属横张型，枝干粗硬，叶较稀松，芽少叶厚，产量不高，但制包种茶品质高，产期较青心乌龙晚。其树形稍，叶呈椭圆形，叶厚肉多。叶片平坦展开。#######为什么众筹的原因？#1，南方春天天气持续下雨，导致茶农担忧不能及时采摘春茶，影响茶叶品质，茶农需要一笔资金用来抢先雇佣采茶工人的工钱，这个时候唯一的路径只有找农村银行。#2，茶农辛苦的劳动制作出天然好茶，卖不到好的价格，不是品质原因，是由于山区偏远，交通落后，来收购茶叶的茶贩子坐地压价，赊账，拖欠，好的茶叶卖不上应有的价格，整个季节的辛苦劳动下来，收益甚微，很多茶农到最后连工人的工钱都发不起。#3，收成不堪，也就导致很多茶农户放弃做茶，外出务工，越来越多的铁观音传统手工制茶工艺被机器取代。#在此众筹也是为了让您足不出户买到最正宗最实惠的铁观音茶，让爱茶人士，品尝到传统手工制茶的铁观音茶叶。##我们只做茶叶，不做包装，如果包装断货，会更换同等级的包装。#欢迎各位朋友添加老农微信号：18396213187，联系电话：18396213187。保障后期联系拿货及使用方法等售后问题的解决！#我们支持全国包邮，众筹成功后将按照订单顺序发货，24小时之内发货。感谢谢大家支持!#合作快递：申通快递#¥5-#21人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得免费赠送价值38元的铁观音一盒75克（一盒10小包，一小包7.5克）(不满10人，按10人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：7个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥38-8人-新茶春茶铁观音茶叶安溪精品铁观音一盒75克新茶春茶铁观音茶叶安溪精品铁观音一盒75克（一盒10小包，一小包7.5克）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-6人-特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装一盒特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装一盒（一盒32小包，一小包7.5克）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-3人-特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装2盒特级铁观音茶叶2017安溪优质铁观音春茶新茶乌龙PC盒装2盒（两盒64小包，一小包7.5克）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥288-0人-安溪铁观音优质春茶乌龙新茶铁观音兰花香茶叶PC盒装500克+精美冰裂茶具一套安溪铁观音优质春茶乌龙新茶铁观音兰花香茶叶PC盒装500克+精美冰裂茶具一套预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥388-0人-新茶铁观音茶叶特级铁观音清香型特级安溪铁观音春茶500g铁盒装新茶铁观音茶叶特级铁观音清香型特级安溪铁观音春茶500g铁盒装（2盒，一盒33小包，一小包7.5克）如果需要高档礼盒装可留言。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥688-0人-新茶铁观音茶叶特级正品铁观音清香型特级安溪铁观音春茶散装500g（此茶之好，不易多求）新茶铁观音茶叶特级正品铁观音清香型特级安溪铁观音春茶散装500g（此茶之好，不易多求）可留言自己想要的包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2910|2017-06-15 10:45:55|2017-07-10 09:18:21|农业|福建#泉州|福建茶叶#安溪铁观音#春茶新茶
【益茶众筹】包茶山！猴年要喝头采太平猴魁全程监制手工制茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-391753|此次我们众筹是直接对接茶农，包下太平猴魁种植面积5亩的头采茶，全程监制要求手工采摘和制茶，将纯正的太平猴魁分享给每一位爱茶人。|安徽#黄山#茶酒饮品#太平猴魁#茶叶#春茶|30700|74|103|2016-05-0116:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成30700元的筹资额，达成预定目标的103%，获得74人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-3010:35:47-路上的青茶-益茶寻茶之旅第二集（太平猴魁）视频地址：#http://v.qq.com/page/b/u/s/b0195spe9us.html#2016-04-3010:32:17-路上的青茶-感谢大家支持让此次众筹圆满成功，我们已经紧锣密鼓的开始发货。#新支持的朋友请注意，因为太平猴魁百科小手册印刷出现纰漏，所以我们将用2016年机制布尖猴魁一份来代替小手册。这样也能让大家更直观的品鉴比较手工捏尖和机制布尖的区别。#2016-04-2913:00:01--截止2016-04-2913时，筹款超过100%，共30200元，获得73人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-2900:00:01--2016-04-2900时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-2618:00:01--截止2016-04-2618时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-1817:16:27-路上的青茶-好茶已经运抵回上海，将按照下单顺序发货，谢谢大家支持#2016-04-1811:00:01--2016-04-1811时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-1117:00:02--感谢用户70L63145支持了￥500~#2016-04-1116:00:02--新项目“【益茶众筹】包茶山！猴年要喝头采太平猴魁全程监制手工制茶”上线了。我们的项目必须在2016年05月01日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于益茶#做原生态健康茶，让喝茶人和种茶人之间只有一杯茶的距离；茶叶直接来自茶山，没有中间商，没有繁琐包装，保证品质的同时让价格更接近成本，是益茶人不变的初心。#益茶是一个初创的团队，为了寻找好茶；我们不辞艰辛，走山访茶；考察各地茶山的自然环境，茶树的原生态种植；拜访资深老茶人，传承茶叶的传统炒制，学习完善新的工艺。并且通过益茶这个平台和爱茶人分享茶叶背后以及寻茶过程的点滴故事。#资金用途暨为何需要您的支持#太平猴魁是典型的纯手工茶，制作工艺精湛考究，而且耗人费时，熟练的老茶工一天也只能炒制一斤。此次和我们合作的茶农周龙飞是土生土长的太平县人，祖辈世代在这里种茶，拥有茶园实际种植面积10多亩，益茶此次众筹项目就是是包下茶园头采的产量，全程监制，确保传统工艺、手工制茶；整个项目的费用涉及茶叶的采摘、炒制以及团队的运营成本，为了保证整个项目能顺利运行及圆满成功，我们需要您的加入和支持。#太平猴魁市场价格分析#大致来说，太平猴魁往年价格主要有以下几个价位:#一般机制的茶叶，价格在500--600一斤算是中等的价位；200-300元左右一斤的茶叶会粗老些；也有卖的贵些的有800到1000元的。#一般好一点的茶叶都是传统手工制作的。#像手工茶叶以前主要价位是1500到2000元一斤的茶叶。这个也是相对来说比较卖的多一点的茶叶。#品牌猴魁茶叶。如猴坑。六百里等等。正常的价位都是在2000到3000一盒的茶叶。一盒也就是4两到六两。同时像7000到8000一盒也是很常见的。#2016年的价格目前还没出来，但应该和去年差不多，上述价格是平稳阶段的行情，头采的会更贵的；有商家搞一些天价拍卖（呃。。这种你懂的）目前在某宝上也有商家开始猴魁春茶预售，仔细找了一下最便宜的是158元50克。#至于产于原产地保护区之外，冒充正统产区出品的猴魁不在上述价格体系内。###手工制茶过程###包装及赠品展示#####众筹回报#100块钱：太平猴魁一两装（益茶环保纸盒装）#1、2016年头采太平猴魁50克#2、太平猴魁百科小手册##500块钱：太平猴魁半斤装（益茶纸盒装两盒配手提袋）#1、2016年头采太平猴魁250克#2、太平猴魁百科小手册#3、益家精美茶器一个（款式随机发送）##1000块钱：太平猴魁一斤装（可选择图示铁罐装一套或者益茶纸盒装两套）#1、2016年头采太平猴魁500克#2、太平猴魁百科小手册#3、益家精美茶器一个（款式随机发送）#4、2012年福鼎贡眉饼300g一饼（市场价值200元）##3000块钱：太平猴魁1500克（可以按需要选择图示包装）#1、2016年头采太平猴魁1500克#2、太平猴魁百科小手册#3、可免费到益茶工作室品茗一次#4、益家精美茶器一个（款式随机发送）#5、2012年福鼎贡眉饼300g一饼（市场价值200元）#6、2009年福鼎老白茶300g一饼（市场价值400元）#¥100-41人-太平猴魁一两装（益茶环保纸盒装）1、2016年头采太平猴魁50克2、太平猴魁百科小手册预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-15人-太平猴魁半斤装（益茶纸盒装两盒配手提袋）1、2016年头采太平猴魁250克2、太平猴百科小手册3、益家精美茶器一个（款式随机发送）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,000-13人-太平猴魁一斤装（可选择图示铁罐装一套或者益茶纸盒装两套）1、2016年头采太平猴魁500克2、太平猴魁百科小手册3、益家精美茶器一个（款式随机发送）4、2012年福鼎贡眉饼300g一饼（市场价值200元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,000-2人-太平猴魁1500克（可以按需要选择图示包装）1、2016年头采太平猴魁1500克2、太平猴魁百科小手册3、可免费到益茶工作室品茗一次4、益家精美茶器一个（款式随机发送）5、2012年福鼎贡眉饼300g一饼（市场价值200元）6、2009年福鼎老白茶300g一饼（市场价值400元）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2452|2016-04-11 16:28:12|2016-04-30 10:15:35|农业|安徽#黄山|茶酒饮品#太平猴魁#茶叶#春茶
授渔助农-景迈山原生态普洱古树茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-620911|还原普洱古树茶的真相保护传统农业，实现传统农业的可持续性发展。|云南#公益农业|12661|74|634|2017-01-1608:34:52-授渔助农郭紫钰-最后一批购买普洱茶的朋友们，今天统一包装，明天就能发货了#2017-01-1220:01:25-授渔助农郭紫钰-普洱茶的日常保健功效生茶：可以清理肠道，有降脂，提神,降压和减肥功效，适合年轻人群,不过生茶的活性成份较多，因此易失眠者、感冒发热者、胃溃疡患者、孕妇不宜饮用。.熟茶可以降脂，降压，防治动脉硬化,预防便秘,利尿,养胃，较适合中老年人群及胃寒等人群。普洱茶有较好的减肥功效：一是由茶多酚、叶绿素、维生素C等多种有效成分综合作用形成的；二是发酵过程形成的多种有益菌群综合作用（菌群作用可以减少小肠对甘油三脂和糖的吸收、提高酵素分解腰腹部脂肪）。经过发酵后的普洱茶（无论是人工发酵熟茶还是自然发酵后的生茶）减肥降脂作用要好于新生厂出还没有开始转化的生茶。#2017-01-1111:36:39-授渔助农郭紫钰-谢谢大家对我们的信任和支持！云南负责发货的同工去外地出差了，16号回到云南统一发货啊。#2017-01-0611:46:01-授渔助农郭紫钰-身处边疆的茶农不容易啊！没有别的经济收入，只有靠茶叶！但是边境城市，快递太慢了！收货慢，发货慢！需要真正景迈山生态大树茶、古树茶的众亲们赶快下手了。快递倒计时，只有几天的时间了！#2017-01-0510:39:46-授渔助农郭紫钰-最近雾霾使得中国大部分沦陷，真怀念云南景迈山，蓝天白云，空气纯净……#2017-01-0414:35:39-授渔助农郭紫钰-第四批订单已经发货，但是由于是从云南边境发出，路途遥远，大概5到7天到货，请大家理解哈，再次感谢大家的支持?#2017-01-0309:03:27-授渔助农郭紫钰-[爱心]【温馨提示】[爱心]离过年放假还有28天……元月20日快递停止接件……【特别提醒各位亲们】：?春节将至，想要购买普洱茶的请尽快购买啊；?因件多爆仓，加上原产地发货，路途遥远，快递速度也会变得更加缓慢，[愉快]请大家多多理解啊#2016-12-2809:57:03-授渔助农郭紫钰-谢谢大家的支持！第三批订单今天包装发货。#2016-12-2710:37:37-授渔助农郭紫钰-懂得普洱茶的都知道，只有秋茶适合做熟茶，错过今年，在等一年啊#2016-12-2508:20:01-授渔助农郭紫钰-为了保证大家可以尽快收到茶叶，我们的合作伙伴刘江，昨晚过完"平安夜",回来加班打包[强]，贴着"授渔助农"统一标签的礼品装茶叶即将启程，大家稍等[抱拳]#2016-12-2414:32:35-授渔助农郭紫钰-因为今明两天，都在过圣诞节，所以后天统一发货。请大家理解哦#2016-12-2409:46:36-授渔助农郭紫钰-天赐普洱，世界茶源，传承文化，保护遗产。第二批订单今天发货。谢谢大家的肯定和支持！您的支持，讲帮助我们走的更远……#2016-12-2207:27:42-授渔助农郭紫钰-前天支持的朋友们，师傅昨天已经打包好，今天就能发货。但因为是从边境寄出，再加上各地雾霾严重，物流会稍慢一些。路过边防检查，所有的物品会被打开，尽管会被重新封口，但是也存在一定的风险。如果大家收到货以后，发现缺货、破损等情况，请及时和我联系。#2016-12-2106:32:46-授渔助农郭紫钰-上线还没到24小时，已经筹到了5000多，谢谢大家！今天会给大家统一发货。大家不用担心物流啊，因为云南那边的物流发货最多的就是茶叶，已经相当有经验了。会用泡沫包裹，防摔、防潮。不过因为目前大部分地区雾霾严重，海陆空均受影响交通，收货可能会比平时慢一点。请大家理解啊#2016-12-2022:16:51-授渔助农郭紫钰-很多朋友问，为什么筹款目标定2000？?原因只有一个：为了让项目早点成功，就能及时给大家发货了！?这是众筹平台的限制，请大家理解。?虽然筹款目标快达到了，但是筹款日期有一个月，大家还可以继续支持，不受影响。?唯一的影响，就是数量不多，预购从速。?#2016-12-2018:35:04-授渔助农郭紫钰-普洱茶大体分为生茶和熟茶两种，所谓生茶，是指普洱茶新鲜茶叶不经过发酵工艺，经过杀青后直接制作成普洱茶的成品茶。生茶茶性十足，汤色黄亮，需要经过至少3年的陈放才更适合饮用。普洱茶的生茶具备“越陈越香”的特性，收藏、存储都有一定的特殊性。所谓熟茶，是指普洱茶新鲜茶叶在经过杀青、高温烘烤等发酵工艺后，形成的成品茶。普洱茶利用人工发酵的工序让生茶迅速完成自然条件下需要5到10年才能发生的改变，买来后马上可以饮用。但熟茶不适合长期存放，不建议购买和饮用超过30年的普洱熟茶。普洱茶的日常保健功效生茶：可以清理肠道，有降脂，提神,降压和减肥功效，适合年轻人群,不过生茶的活性成份较多，因此易失眠者、感冒发热者、胃溃疡患者、孕妇不宜饮用。.熟茶可以降脂，降压，防治动脉硬化,预防便秘,利尿,养胃，较适合中老年人群及胃寒等人群。普洱茶有较好的减肥功效：一是由茶多酚、叶绿素、维生素C等多种有效成分综合作用形成的；二是发酵过程形成的多种有益菌群综合作用（菌群作用可以减少小肠对甘油三脂和糖的吸收、提高酵素分解腰腹部脂肪）。经过发酵后的普洱茶（无论是人工发酵熟茶还是自然发酵后的生茶）减肥降脂作用要好于新生厂出还没有开始转化的生茶。#2016-12-2018:32:17-授渔助农郭紫钰-云南普洱、千年古树茶?、生态茶?。还原普洱茶真相！价格公道！物超所值！授渔助农～保护生态农业，保护传统茶农。买茶～就是做公益。数量有限，预购从速。#成都授渔公益发展中心-授渔助农#美境孕美茶，嘉木生嘉叶。含风点露，过雨经阳，岁月烘焙，洌水化香。丝缕清香，其气绕梁，点滴苦甘，韵味无穷。接杯换盏，思语人生。#您的支持#用于支持传统农业的可持续性发展。#可能存在的风险#可能会因物流问题收货期延长。##守护传统农业，守护乡村，守护健康！#面对现代农业的冲击，传统生态农业的生存空间逐渐缩小，慢慢消失。农村更留不住年轻人，尽管有一些人仍然在坚持着生态农业的信仰，尽管大家仍然怀念儿时饭菜的味道，由于山村交通闭塞，信息不通畅，规模小，造成生态农产品缺乏销路，更谈不上市场发言权，生态农业的发展举步维艰，我们也不得不每天面对被化肥农药浸泡出来的食物。面对这样的现状除了无奈，除了情怀，授渔公益诚挚邀请你与我们一起分享大自然的恩赐的同时守护传统农业，守护乡村，守护健康！##授人以渔，助人自助#“授渔助农”，就像一座架在农民和消费者之间的桥梁，透过“授人以渔，助人自助”的社区发展理念，引导农民的发展思路，提升他们的技术和市场运作能力，优化生态农业产业结构，实现传统生态农业的可持续性发展。##授渔公益发起人王海波#授渔公益发起人王海波先生曾在普洱市做扶贫助农工作两年之久，从此与普洱茶结缘。得知近几年普洱茶被肆意炒作，造成价格和品质的混乱，本着对普洱茶的热爱和对茶农的关心，更为了广大爱好者能喝上货真价实的景迈山普洱茶，授渔助农一行四人走进景迈山，走进茶农……#茶源介绍#陈师傅是土生土长的景迈山老酒房寨子茶农，40年前他便开始了种茶、制茶。陈师傅自有古茶园40余亩，他始终坚持无化肥、无农药的纯自然原生态种植方法，尽管这样成本高、产量少，他也不去种植现代农业的台地茶，不去逐利而轻质。####陈师傅为我们泡茶###本次重点推出陈师傅库存收藏的三款茶#原料分别选用陈师傅茶园里的古树茶和40多年的生态大树茶，数量极其有限。#第一款：景迈山原生态大树红茶#总量30公斤##第二款：景迈山原生态大树茶饼#总量600饼##第三款：景迈山原生态古树茶-2014年陈茶生饼#总量60饼#¥58-21人-景迈山原生态大树红茶-散茶实惠装散茶一袋规格：100g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥198-22人-景迈山原生态大树红茶-散茶礼品装、散茶2盒规格：400g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥158-13人-景迈山原生态大树茶饼-普洱生饼实惠装、单饼1个规格：357g/饼预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥176-11人-景迈山原生态大树茶饼-普洱生饼礼品装、单饼1个规格：357g/饼预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥528-0人-景迈山原生态古树茶-2014年陈茶生饼2014年古树茶单饼1个、礼盒装规格：357g/饼预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥998-3人-景迈山原生态古树茶-2014年陈茶生饼2014年古树茶双饼、礼盒装规格：714g/2饼预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|3517|2016-12-20 15:02:22|2017-01-16 12:24:11|农业|云南|公益农业
爱泡饮，枸杞、茶叶、蜂蜜…随心泡，只要够专业，我们就能在一起|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-212488|发起人在国际食品安全检测行业从业多年，对食品行业背后的安全问题深感忧虑，致在中国发起一次泡饮食品安全变革，让客户恢复到从前只负责享受和体验的单纯时刻|江苏#苏州#茶酒饮品#果蔬种植|20040|74|101|2015-11-2415:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20040元的筹资额，达成预定目标的101%，获得74人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-1123:00:01--截止2015-11-1123时，筹款超过100%，共20040元，获得74人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-10-2921:40:14--2015-10-2921时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-10-1015:00:01--新项目“爱泡饮，枸杞、茶叶、蜂蜜…随心泡，只要够专业，我们就能在一起”上线了。我们的项目必须在2015年11月24日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-14人-“爱检测”基金+幸运奖加入“爱泡饮”爱检测微圈（扫描二维码），支持金额将作为检测基金（大家共同监督使用情况），可参与送检生活中最关注的食品，选择国际第三方检测实验室（Eurofins）为您检测，同时我们会抽取1%的幸运儿送出价值100元的本期“爱泡饮”产品红枸杞一份。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥100-48人-红枸杞等你来尝鲜红枸杞一份，价值100元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,000-10人-三种枸杞任意搭1）黑枸杞大果、小果（最小包装为50g）和红枸杞（最小包装为250g）三种任意搭配，总价值1000元；2）成为“爱泡饮”会员，“爱泡饮”官方网站www.aipaoyin.com上线后，在官方网站购买“爱泡饮”产品可享受“爱泡饮”产品九五折优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥5,000-1人-三种枸杞任意搭+原产地2日游1）黑枸杞大果、小果（最小包装为50g）和红枸杞（最小包装为250g）三种任意搭配，总价值3500元；2）成为“爱泡饮”会员，“爱泡饮”官方网站www.aipaoyin.com上线后，在官方网站购买“爱泡饮”产品可享受“爱泡饮”产品九五折优惠；3）参观本次众筹枸杞原产地周末游：两天一夜包吃（农家菜）、包住（携程评级高档型酒店）、包陪（陪本次众筹枸杞原产地游览，胡杨林风景区游览），品尝当地美食、享受超七星级的自然环境。总价值2300元，限1人。PS：如舍弃，可换取价值1500元的“爱泡饮”产品。详情请联系：手机：13912604321/QQ:369375076、448632582预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥10,000-0人-三种枸杞任意搭+原产地2日游（可两人同行）1）黑枸杞大果、小果（最小包装为50g）和红枸杞（最小包装为250g）三种任意搭配，总价值8000元；2）成为“爱泡饮”会员，“爱泡饮”官方网站www.aipaoyin.com上线后，在官方网站购买“爱泡饮”产品可享受“爱泡饮”产品九五折优惠；3）参观本次众筹枸杞原产地周末游：两天一夜包吃（农家菜）、包住（携程评级高档型酒店）、包陪（陪本次众筹枸杞原产地游览，胡杨林风景区游览），品尝当地美食、享受超七星级的自然环境。总价值4600元，限2人。PS：如舍弃，可换取价值2000元的“爱泡饮”产品。详情请联系：手机：13912604321/QQ:369375076、448632582预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥100,000-0人-合伙人1）全年享受“爱泡饮”之枸杞套装4份，每季度一份，连续3年；2）如需要了解更详细信息，请联系“爱泡饮”项目联系人，电话：13912604321。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1556|2015-10-11 13:41:17|2015-11-11 22:33:43|农业|江苏#苏州|茶酒饮品#果蔬种植
最美霞浦海鲜：闵亿源•初紫菜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-66322|最美霞浦海鲜：闵亿源•初紫菜|福建#宁德#果蔬食品|50314|74|101|2015-01-2917:45:51--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成50314元的筹资额，达成预定目标的101%，获得74人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-2422:31:20--截止2015年01月24日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-1417:45:51--由最美霞浦海鲜发起的项目“最美霞浦海鲜：闵亿源•初紫菜”上线了。我们的项目必须在2015年01月29日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-22人／限500人-众筹网官方将从中抽取5名幸运者，每人获得：闵亿源·初紫菜礼盒装1箱（内含6袋纯天然初紫菜，50g/袋）注：单个账号多次支持只算1次。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥99-38人／限100人-闵亿源·初紫菜礼盒装1箱（内含6袋纯天然初紫菜，50g/袋）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥495-2人-A:闵亿源·初紫菜礼盒装5箱（每箱内含6袋纯天然初紫菜，50g/袋）B:为您定制个性化标签预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥990-3人-A:闵亿源·初紫菜礼盒装10箱（每箱内含6袋纯天然初紫菜，50g/袋）B:为您定制个性化标签C:霞浦风光水晶座1个预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥2,970-1人-A:闵亿源·初紫菜礼盒装30箱（每箱内含6袋纯天然初紫菜，50g/袋）B:为您定制个性化标签C:成为闵亿源会员（有效期1年，享9.5折优惠）D:《美丽中国·霞浦滩涂》邮票1套预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥4,950-8人-A:闵亿源·初紫菜礼盒装50箱（每箱内含6袋纯天然初紫菜，50g/袋）B:为您定制个性化标签C:成为闵亿源终身会员（享9折优惠）D:霞浦名信片1套E:《美丽中国·霞浦滩涂》邮票1套F:霞浦风光水晶座1个预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|828|2015-01-14 19:08:07|2015-01-28 00:14:00|农业|福建#宁德|果蔬食品
这个冬天，我来赴妳三年之约|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-305053|“时令官”寻根护源，尊重自然，顺应时令，邀您与我们共赴“乌天麻”三年之约，同护乌天麻地理种源。|云南#昭通#生态养殖#果蔬种植#天麻#保健养生#生态农业|34804|73|117|2016-01-1215:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成34804元的筹资额，达成预定目标的117%，获得73人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2819:00:01--截止2015-12-2819时，筹款超过100%，共30409元，获得63人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2811:00:01--2015-12-2811时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2317:00:02--2015-12-2317时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-2313:00:01--截止2015-12-2313时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-2214:07:35-时令官-今天挺近40%了哦~#2015-12-2115:54:31-时令官-对于大家的热切支持，时令官在此谢过！与此同时，我们的官方微信公众号也赶潮上线了，多多关注哦！#2015-12-1819:00:01--感谢用户2T3N2320支持了￥845~#2015-12-1815:00:01--新项目“这个冬天，我来赴妳三年之约”上线了。我们的项目必须在2016年01月12日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥169-46人／限299人-真情回馈（一）支持169元，您将获得云南小草坝新鲜乌天麻1盒，净重1KG，并有惊喜礼包和天麻美味小食谱。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥338-10人／限199人-真情回馈（二）支持338元，您将获得云南小草坝新鲜乌天麻2盒，每盒净重1KG，并有惊喜礼包和天麻美味小食谱。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥845-6人／限39人-真情回馈（三）支持845元，您将获得云南小草坝新鲜乌天麻5盒，每盒净重1KG，并有惊喜礼包和天麻美味小食谱预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,690-3人／限29人-真情回馈（四）支持1690元，您将获得云南小草坝新鲜乌天麻10盒，每盒净重1KG，并有惊喜礼包和天麻美味小食谱预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥3,380-1人／限19人-真情回馈（五）支持3380元，您将获得云南小草坝新鲜乌天麻20盒，每盒净重1KG，并有惊喜礼包和天麻美味小食谱，同时您还可以为您的新鲜天麻礼盒定制属于您自己的外包装标签。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥9,999-1人／限9人-真情回馈（六）支持9999元，您将获得云南小草坝新鲜乌天麻65盒，每盒净重1KG。时令官淘宝产品9折优惠，包装标签定制，时令令牌一枚。凭此令牌，您可以参加时令官十全九美系列发现全过程，集齐9块令牌，还可召唤时令官与之合作的机会。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1206|2015-12-18 18:27:44|2016-01-10 18:47:59|农业|云南#昭通|生态养殖#果蔬种植#天麻#保健养生#生态农业
如皋富硒香堂芋（来自长寿乡，就是不一样！）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-727593|打开我的农场大门，让您成为真正的主人！|江苏#南通#软滑#香糯#蒸#煮#煲|3324|73|111|#来自长寿之乡，就是不一样！#如皋市，地处长江三角洲北翼，北纬32°00′~32°30′、东经120°20′~120°50′。被国际自然医学会评为世界六大长寿乡之一。#如皋香堂芋#如皋种植芋头的历史悠久，因其在烹饪过程中香气四溢，满堂芬芳而被冠以“香堂”的美誊。乾隆年间《如皋县志》有载：香芋与芋别为一种生沙土瓦砾地蔓引不穷子生地中霜后掘取煨煮食之入蔬尤佳香味绝胜。#香堂芋特点#香堂芋全生长期为半年，由于生长周期比较长，造就其口感细腻，香酥无比，滑而不烂，实而不硬等特点。#如皋香堂芋可列入减肥食品，因其淀粉含量相对大米和面粉低很多，属于低热量食品。吃芋头很容易产生饱腹感，即使吃得很饱也只获得吃米饭或馒头的六分之一的热量，芋头可减肥道理就在这里。#香堂芋还是长寿食品，据专家测试长寿之乡的如皋土壤富含包括硒元素在内的多种微量元素，这些微量元素能抗癌、抗衰老、增强免疫力，所以如皋芋头长寿基因非常高，这就是如皋芋头的与众不同之处！#我需要更多的支持#如皋市徐湾生态家庭农场，是一个由农村基层干部牵头与部分群众共同筹资创建的家庭农场。致力于改善产业结构，加快农业供给侧改革，努力将长寿之乡的优质农产品推介至大都市。以改变传统的供求模式，带领农民创业致富！您的支持，不仅仅是对我们农场的支持，更是对广大农民的关心，感恩有您！#我提供的项目回报#如皋市徐湾生态家庭农场，所有农产品全部绿色、生态、有机种植，确保农产品品质！#众筹金额：3000元#众筹时间：一个月#真诚回报：#18元如皋香堂芋3斤#38元如皋香堂芋8斤#68元如皋香堂芋18斤#关于我#去年9月刚上任的一个小村书记，兼职着村医，经营着农场，忙碌于田野，皮肤有些黝黑，却喜欢着文学的一个不太年青的我！#我和我的团队#¥18-27人-如皋富硒香堂芋如皋香堂芋3斤预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥38-8人-如皋富硒香堂芋如皋富硒香堂芋8斤预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥68-37人-如皋香堂芋如皋香堂芋18斤预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|866|2017-09-19 12:01:05|2017-10-18 19:27:12|农业|江苏#南通|软滑#香糯#蒸#煮#煲
餐桌上的黑钻石——松露|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-252982|松露，一种珍稀野生菌，被称为“餐桌上的黑钻石”。然而国人却对松露不甚了解，花伞姑娘希望以众筹的形式募集资金，开展松露苗改善石漠化环境项目。|云南#昆明#生态养殖#农业#生态#美食|11661|73|117|2015-11-2111:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11661元的筹资额，达成预定目标的117%，获得73人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0416:00:01--截止2015-11-0416时，筹款超过100%，共10126元，获得60人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-0219:00:01--截止2015-11-0219时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-10-3017:00:01--2015-10-3017时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-10-2921:40:14--2015-10-2921时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-10-2921:40:14--感谢guanhua8884604支持了￥1~#2015-10-2921:40:14--新项目“餐桌上的黑钻石——松露”上线了。我们的项目必须在2015年11月21日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-48人-花伞姑娘野生黑松露鲜品感谢您的支持！每满100名，将从参与支持者中抽取1位幸运者，将获得花伞姑娘松露品鲜装（3-5厘米云南野生黑松露鲜品120g），不足100名，也抽取1名。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥88-7人／限500人-花伞姑娘野生黑松露鲜品（品鲜装）感谢您的支持！您将获得花伞姑娘松露品鲜装（3-5厘米云南野生黑松露鲜品120g）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥188-2人／限200人-花伞姑娘野生黑松露鲜品（标准装）感谢您的支持！您将获得花伞姑娘松露标准装（3-5厘米云南野生黑松露鲜品300g）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥288-7人／限100人-花伞姑娘野生黑松露鲜品（家庭装）感谢您的支持！您将获得花伞姑娘松露家庭装（3-5厘米云南野生黑松露鲜品500g）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥588-5人／限50人-花伞姑娘野生黑松露鲜品（专享装）+松露苗感谢您的支持！您将获得花伞姑娘松露专享装（3-5厘米云南野生黑松露鲜品1000g），松露种植苗1棵（在松露苗培育数年后，有一定几率产出松露，甚至可持续50年高产）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,888-3人／限10人-花伞姑娘野生黑松露鲜品（至尊装）+松露苗感谢您的支持！您将获得花伞姑娘松露至尊装（3-5厘米云南野生黑松露鲜品3000g），松露种植苗5棵（在松露苗培育数年后，有一定几率产出松露，甚至可持续50年高产）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1135|2015-10-22 15:19:08|2015-11-20 11:08:49|农业|云南#昆明|生态养殖#农业#生态#美食
无催红素、无农药污染自然成熟的茶淀玫瑰香葡萄，天津地标产品-能闻到玫瑰味的好葡萄|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-177643|我们的葡萄采用扩大株距井水灌溉不打药不催红的方法保障葡萄质量，最大限度提升玫瑰香葡萄的品质，并通过众筹的方式打开市场，使新的种植方法全村推广！|天津#果蔬食品|2458|73|123|2015-09-0319:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2458元的筹资额，达成预定目标的123%，获得73人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0319:00:01--截止2015-09-0319时，筹款超过100%，共2458元，获得73人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1916:00:01--截止2015-08-1916时，筹款超过100%，共2029元，获得58人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1419:00:01--新项目“无催红素、无农药污染自然成熟的茶淀玫瑰香葡萄，天津地标产品-能闻到玫瑰味的好葡萄”上线了。我们的项目必须在2015年09月03日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-12人-我们将赠送您一张10元茶淀葡萄抵用券,关注公众号（gjsc4001578890）发送您的姓名即可领取，并将从每20人中抽取1名幸运者赠送400g尝鲜装一份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥19-28人-您将获得自然成熟的400g茶淀玫瑰香葡萄尝鲜装一份。（为了保证葡萄能够新鲜的送达您的手中，目前仅支持京津冀鲁地区的项目支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥58-33人-您将获得自然成熟的1500g装茶淀玫瑰香葡萄一份;还将获得一张10元抵用券(领取方法同上）；另外前50名支持者还将额外赠送100g茶淀玫瑰香葡萄!（为了保证葡萄能够新鲜的送达您的手中，目前仅支持京津冀鲁地区的项目支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|707|2015-08-14 18:06:37|2015-08-31 21:40:14|农业|天津|果蔬食品
河北—家乡水土最养人|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-266227|希望能借助互联网飞速发展的今天，让家乡人种来的好粮食插上互联网的翅膀，真正能够劳有所得，劳有所获！这次借助众筹网平台，将老家最好的黑小米分享给大家！|河北#保定#生态养殖#果蔬种植#农业#黑小米#家乡|5126|73|103|2015-12-2413:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5126元的筹资额，达成预定目标的103%，获得73人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2314:00:01--截止2015-12-2314时，筹款超过100%，共5076元，获得72人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2312:00:01--2015-12-2312时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2311:00:01--截止2015-12-2311时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-1510:00:01--2015-12-1510时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-0914:00:01--感谢AAA品道德江支持了￥18~#2015-11-0913:00:01--新项目“河北—家乡水土最养人”上线了。我们的项目必须在2015年12月24日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#离家久了，谁不想念？感觉还是家乡水土最养人！#离开故乡多年，所居住城市及老家都发生了很多的变化。每次回去看望老人，返程时总会带一些家乡所产的黑小米，老人一直在说：“家乡的水土最养人，多吃点自己种的粮食。”由于工作忙碌，吃饭没有个正点，日子久了自然胃也经常不舒服。回家后喝一碗老家种的黑小米，一种温暖及思念情怀悠然升起，当然这种农作物也是最养胃的。偶然间，我将从老家带来的黑小米分享给了朋友，很多人都非常喜欢。每次回老家，大家都千叮万嘱给他们带一些回来。这种黑小米，由于产量特别低，老家人基本都是种一些留给自己吃的，加上没有好的销售能力，所以很少大面积进行种植。由于我经常帮朋友带，所以年初种植前夕，鼓励老家人先尝试性的多种一些。同时，也希望能借助互联网飞速发展的今天，让农民辛苦种来的粮食插上互联网时代的翅膀，能够劳有所得，劳有所获！这次借助众筹网平台，将老家最好的黑小米分享给大家，也希望能得到更多人的支持！#########此次众筹的意义#希望能够借助众筹的力量，让那些认真、用心种粮的人点燃内心的希望。让更多家乡人因为得到了因有的回报而增加努力种粮的热情和动力。劳有所得、劳有所获，不忘初心，方得始终！#在此，提前感谢对本次众筹支持及关注的所有人！也提倡所有关注互联网发展的人，能够用自己所学知识为家乡人做些贡献及帮助！你的轻微举动，可能就会影响很多人的命运。举手之劳既快乐又幸福。谢谢你们！#¥18-17人／限50人-家乡黑小米一非常感谢您的支持，您将获得真空包装黑小米450g,（除偏远地区外，全部免运费）预计回报发放时间：项目成功后10日内发出，全国包邮（港澳台用户不可购买）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥50-24人／限260人-家乡黑小米二非常感谢您的支持，您将获得真空包装黑小米1500g,（除偏远地区外，全部免运费）预计回报发放时间：项目成功后10日内发出，全国包邮（港澳台用户不可购买）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥120-30人／限80人-家乡黑小米三非常感谢您的支持，您将获得真空包装黑小米4000g,（除偏远地区外，全部免运费）预计回报发放时间：项目成功后10日内发出，全国包邮（港澳台用户不可购买）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1417|2015-11-09 13:03:58|2015-12-23 19:44:59|农业|河北#保定|生态养殖#果蔬种植#农业#黑小米#家乡
每天一颗枣、一生不显老——和田一级大红枣超低价众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-208687|丈夫在新疆和田当兵我在西安带孩子，吃着丈夫邮来的大红枣我也想推荐给大家，希望众筹一些资金让丈夫先从和田批发，我再快递给大家，以解决和田红枣运输难的问题|陕西#西安#休闲零食#果蔬种植#红枣#补血#养颜|3391|72|340|2015-12-2016:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3391元的筹资额，达成预定目标的340%，获得72人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-3000:00:01--截止2015-11-3000时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-09-2508:00:01--截止2015-09-2508时，筹款超过100%，共1014元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2116:00:01--新项目“每天一颗枣、一生不显老——和田一级大红枣超低价众筹”上线了。我们的项目必须在2015年12月20日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥19-21人-新疆和田一级大红枣1斤新疆和田一级大红枣1斤，满1000元目标后无论项目是否结束都提前发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-24人-新疆和田一级大红枣2斤新疆和田一级大红枣2斤，满1000元目标后无论项目是否结束都提前发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥55-8人-新疆和田一级大红枣3斤新疆和田一级大红枣3斤，满1000元目标后无论项目是否结束都提前发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥89-18人-新疆和田一级大红枣5斤新疆和田一级大红枣5斤，满1000元目标后无论项目是否结束都提前发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|638|2015-09-21 16:10:10|2015-12-19 20:55:39|农业|陕西#西安|休闲零食#果蔬种植#红枣#补血#养颜
“守一片古老，候一羽希望"—贫困村黎明的曙光|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-413398|少有所育-少一个留守儿童，老有所依-少一位空巢老人；为礼县龙林乡贫困村水坪村筹集5000株助农乌龙头移栽绿色产业，让处在青山绿水间的原始村落重现生机！|甘肃#陇南#公益助农#天然野生#创业扶贫|5111|72|103|2016-06-1522:08:42-礼县秦觞-项目已经成功，感谢所有支持水坪村发展的你们！#2016-06-1113:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5111元的筹资额，达成预定目标的103%，获得72人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-1010:00:01--截止2016-06-1010时，筹款超过100%，共5111元，获得72人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-1713:00:02--新项目““守一片古老，候一羽希望"—贫困村黎明的曙光”上线了。我们的项目必须在2016年06月11日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们是谁？礼县秦觞助农团队#苟望军：1992年出生、毕业于兰州职业技术学院，现任礼县龙林乡电商专干；#王周亮：1991年出生、毕业于甘肃农业大学，现任礼县秦觞电子商务有限责任公司总经理。#我们相识于偶然，我们相聚于共有一颗回报家乡、造福乡亲父老的赤子之心。我们的团队也将长期致力于西部农村公益活动发展、西部农村精准扶贫及西部贫困农村发展建设。#自“叔叔您要吗？为孩子们众筹一片蓝天-留守儿童的心愿”项目在各界社会爱心人士的大力支持下取得成功后，我们团队又马不停蹄的亲自考察了地处礼县龙林乡的一个特贫原始村落水坪村，继而再次发起众筹，为该村的儿童送去一份呵护，为老人送去一份温暖，为村庄送去一点曙光。##关于特贫水坪村#水坪村位于甘肃省礼县南部，是龙林乡的贫困村之一。全村气候高寒阴湿、年均气温9摄氏度、海拔2100米、共有耕地面积不足200亩、其余全为山林覆盖。###水坪村共64户301人，2013年底建档立卡贫困人口55户261人，2014年度贫困发生率为92%。随着越来越多的年轻人进城务工，这个曾经充满欢声笑语的古老村落变成了寂静笼罩的老人窝。整个村子里目前仅有2名青年人，这是一个多么让人酸楚的数字！村里的留守老人不仅要劳作于田间地头，有的还要承担起抚养孙子孙女的重任。老人们在默默操劳的同时，内心还承受着对子女的思念以及孤独寂寞的煎熬。几乎没有经济来源的窘迫处境逼迫他们在本该含饴弄孙、颐养天年的时光里从事繁重的农业生产活动。随着留守老人们年龄的增大，他们的身体也每况愈下，由于子女反乡成本的原因老人们生病期间也得不到很好的照料，除非严重危及老人的生命。遭受各种急慢性病痛的折磨，是大多数留守老人所共同面对的残酷现实。###########城市化铁蹄下的农村危机四伏！有的被工业践踏、青山绿水荡然无存；有的被遗忘、贫穷的雾霾挥之不去。水坪村则属于被遗忘的一角，原本青山绿水本该门庭若市幸幸福福的村落，如今..........#我们能做什么？我们要做什么？##残酷的现实-我们能做什么？#羽翼丰满的鸟儿会离开自己的小窝飞向蓝天追寻自由的梦想，山里长大的孩子会离开古老的村落奔向远方的城市创造美好的生活。然而，鸟儿起飞留下的是寂静的空巢，孩子离家留下的是“一片古老，一羽希望”。古老是这些养育了一代又一代秦人后裔的土地原本的面貌，希望是那些守望着古老村落的老人们对村落黎明曙光的渴望。#村里艰苦的生活环境带来的贫穷始终如噩梦般侵袭着老人们的心灵，孩子为了维持生计常年奔波于外，自己年迈不能从事过多体力劳动，只能凑合着过日子，可这样的日子何时才是个头？坐在村头的他，一遍遍的考问着自己。看着远处茫茫山峦，思念着迟迟未曾归来的孩子，望眼欲穿，但他找不到解决这些问题的答案，只能一个人暗自伤神。##小林你回来啦？以后别出去了，家里种点地也够吃了”在村口被一位老人喊住了。也许是他老了视力不好了，也许是他太想念自己的孩子，也许他已经忘了自己家孩子的模样，也许他已经好久没有见到过年轻人了……这句话从老人嘴里出来，我们一行的三个人都沉默了，无法回答也不忍心回答！##这是一件刺痛我们心灵的事情。经过实际走访调查，村落的贫困情况让人震惊。#生在农村、我们最懂农村，我们知道要做什么#面对原本有着美好前途的特贫水坪村，看着死寂一般的村庄，想着那些处在日子煎熬中的水坪村爷爷奶奶，作为来自农村生长在农村的我们，真的心痛如绞。农村养育了我们，而我们未能尽到属于我们的责任，未能带给它满满的希望。我们懂它，可始终未能给予它-所需要的一切。#为了尽到我们的责任，为了改变这种现状，我们发起了本次众筹。通过本次众筹我们希望能获得5000株野生乌龙头种苗移栽资金，然后将众筹获得除去回报成本资金无偿提供给愿意回家的孩子，让他们在这片古老的土地上种下希望，让他们陪在老人和孩子身边，让他们在亲情的鼓励下创造一片属于自己的蓝天！我们的众筹可以延续这片古老，您的支持会带给他们希望！#为什么我们需要您的支持##归途-给予水坪村年轻人的希望#2008年大地震以后，这个古老的村落时常受到大小地震的摧残。村里本来破旧的小屋、土墙，每次的小地震都要倒塌一部分，村里的老人大都住在裂缝、歪斜的土砌房屋里。儿女常年离家无人修缮，危险时常萦绕在他们的头顶。想改变这种现状，就必须让一部分青年人回来。打工在外每月省吃俭用还有些微薄的收入，但是回到家里他们没有任何机会去改变现状，因为家乡的窘境、落后的经济文化水平无法让年轻人在这里找到自身的价值。只有在这片土地上成长起一些简单的能给他们收入的产业，年轻人们才会留下来，才能守得住这片古老。#建立绿色产业困难重重#几千年来，这里的人们都是在深山里采摘野菜自给自足。如果我们能将这些深山的野味让外界的人们品尝到，同时在外界的人们满意的前提下支付给他们一定的回报，那么他们改变贫穷就有了一线希望，孩子们留下来也就有了一份产业。然而这里山大林深，野菜并没有那么好采摘，苗木移栽也困难重重。苗木大多分散在陡崖峭壁的林坡上，植株茂密、丝蔓裹脚，一不小心就会滑落出现生命危险，不熟悉地形的外人根本不敢踏入其中，何况要从其中挖取5000株野生优质苗木。因此我们联系到了水坪村的个别愿意回家的年轻人，给予他们众筹资金支持，让他们在秋季的时候耗时1-2个月来移栽够5000株乌龙头苗木。####资金用途#众筹获得的资金除去回报成本后将无偿的提供给愿意回家的亲年人，他们去移栽野生优质乌龙头，同时将它发展成为他们自己的产业，通过自己的努力改变目前的现状。#众筹成本主要包括以下几项：#1、支付农户所提供的自家吃的野菜产生的成本；#2、支付农户提供的其他回报农土特产产生的成本；#3、包装费用（包装费用由礼县秦觞电子商务有限责任公司赞助）；#4、快递及各项运输费用；#5、其他费用。#众筹结束后我们将在村委会及主办方的监督下进行成本核算。成本之外的部分无偿提供给回乡的青年人，并督促他们去实施家乡的脱贫产业计划。这些资金主要用于农具采购、荒废农田的重新开垦、野菜移栽、种植培养等。#我们的回报大礼包##回报之五撮蝶#五撮蝶（刺五加）不但是口味很好的野菜，一般以凉拌为主，而且也具有特好的药效：兴奋或抑制中枢神经系统的作用、抗疲劳作用、抗癌作用、增加机体的非特异性抵抗力作用、调节病理过程、抗衰老作用、对心血管系统的作用、抗菌消炎作用、对内分泌系统的作用、免疫增强作用、镇痛、解热作用、预防压力所至疾病、恢复精力、淡化黄褐斑、治疗足跟痛。###回报之核桃花#核桃花即核桃花柱，又称核桃纽，长寿菜，龙须菜。含有丰富的磷脂，有益于增强人体细胞活力，促进人体造血功能，能有效降低血脂，胆固醇，预防动脉硬化；凉拌或核桃花炒腊肉###回报之舌笑老树核桃与苦格菜#舌笑老树核桃由邻村水坝村村民提供，核桃全部采摘于自家院落周围的百年老树上，其以皮薄、味香、独特风味、营养丰富而驰名中外。苦格菜由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供，是礼县人们餐桌上必备的下饭菜。##我们期待您的爱心支持，水坪村渴望您能给予的黎明曙光，谢谢您！##温馨提示#1.如果回报野菜量不足够，我们会以同样的重量换成香椿、灰灰菜、乌龙头、羊蕨等其他野菜（随机发货）。#2.新疆、内蒙、东北、海南、西藏、港澳地区不包邮#3.因为地处偏远山区，可能存在回报您的礼物不能及时送达的情况，我们会尽力与快递公司协商。#4.可能因为收货信息等填写问题导致收获遇到问题，希望您能及时与我们联系。#¥20-#3人／限100人-支持20元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）3袋共150g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花3袋共150g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜2袋共200g(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：2个预计奖品发送时间：开奖后10天内#¥49-2人／限100人-500g纯天然野菜大礼包1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）3袋共150g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花3袋共150g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜2袋共200g4.水坪村移栽乌龙头林地旁立牌爱心题名（可根据自己喜好，选择1、2、3中特定某种回报，其余重量将加在您指定的回报上）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥89-1人／限50人-1000纯天然野菜大礼包1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）4袋共200g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花4袋共200g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜6袋共600g4.水坪村移栽乌龙头林地旁立牌爱心题名（可根据自己喜好，选择1、2、3中特定某种回报，其余重量将加在您指定的回报上）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥149-0人／限50人-1200g纯天然野菜1000g原生态舌笑老树核桃大礼包1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）6袋共300g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花6袋共300g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜6袋共600g4.贫困村提供的舌笑原生态优质老树核桃1000g5.水坪村移栽乌龙头林地旁立牌爱心题名（可根据自己喜好，选择1、2、3、4中特定某种回报，其余重量将加在您指定的回报上）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥189-1人／限50人-1200g纯天然野菜2000g原生态舌笑老树核桃大礼包1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）6袋共300g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花6袋共300g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜6袋共600g4.贫困村提供的舌笑原生态优质老树核桃2000g5.水坪村移栽乌龙头林地旁立牌爱心题名（可根据自己喜好，选择1、2、3、4中特定某种回报，其余重量将加在您指定的回报上）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥289-0人／限30人-纯天然野菜、舌笑老树核桃超级大礼包1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）6袋共300g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花6袋共300g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜6袋共600g4.贫困村提供的舌笑原生态优质老树核桃5000g5.水坪村移栽乌龙头林地旁立牌爱心题名6.享有礼县秦觞电子商务有限责任公司会员待遇，公司企业淘宝上在线商品9折优惠5次（可根据自己喜好，选择1、2、3、4中特定某种回报，其余重量将加在您指定的回报上）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥500-2人／限20人-纯天然野菜、舌笑老树核桃豪华大礼包1.水坪村村民亲自晒干的原生态刺五加（五撮蝶）6袋共300g2.水坪村村民亲自晒干的原生态核桃花6袋共300g3.由甘肃省礼县秦源山地野菜开发有限责任公司提供的苦格菜6袋共600g4.贫困村提供的舌笑原生态优质老树核桃7000g5.水坪村移栽乌龙头林地旁立牌题名6.享有礼县秦觞电子商务有限责任公司会员待遇，公司企业淘宝上在线商品9折优惠9次7.连续两年（2017年4月、2018年4月）免费尝鲜该移栽乌龙头林新鲜乌龙头500g。（可根据自己喜好，选择1、2、3、4中特定某种回报，其余重量将加在您指定的回报上）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|4994|2016-05-17 13:31:33|2016-06-10 09:58:50|农业|甘肃#陇南|公益助农#天然野生#创业扶贫
“八月桂花酒更香“第一季：做中国最好的桂花酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-199858|桂花树下的梦想已经点燃！因为那份执着和坚持，我们已经酿出“中国最好的桂花酒”，但这需要无数个您来品鉴，需要无数个您来证明，我们是不是真的做到了！|四川#泸州#休闲零食#茶酒饮品#八月桂花香#桂花酒#泸州站|16820|71|107|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成16820元的筹资额，达成预定目标的107%，获得71人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2611:45:51-八月桂花香酒-感谢亲们的支持，我们“八月桂花酒更香众筹第一季：做中国最好的桂花酒”于10月24日完成16820元的筹款，完成率为107%，再次感谢大家的支持，今天我公司人员已经安排发货，预计4至7天到达，请亲们耐心等待哦~~~！如果有什么问题需要咨询的，可以直接添加客服阿信的微信号：tuhao-liang进行咨询，谢谢亲们~！#2015-10-2115:10:04-八月桂花香酒-通知:各位亲们，你们好！我们的项目于10月24日结束，由于24日、25日为双休日，我们将于下周一（26日）陆续为各位亲们发货，请亲们坐等美酒哦！如果有什么需要咨询的，可能直接添加客服阿信的微信号：tuhao-liang进行咨询。谢谢亲们！#2015-10-2115:04:22-八月桂花香酒-感谢亲们的支持，项目还有三天结束，目前完成率为107%，同时恭喜四川的张睿、山东的王泽芳被抽中“支持10元，我们将从20个支持者中抽取1位幸运名额，获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装2瓶”，同时感谢那位无私支持的小伙伴，什么都没给我们留下，在此对他说声谢谢啦！#2015-10-1416:48:14-八月桂花香酒-感谢亲们的支持，让我们继续努力~，共同品鉴“八月桂花香”！#2015-10-1310:06:27-八月桂花香酒-各位亲们：早上好，在大家的关心和支持下，我们的项目已经完成<spanclass='emojiemoji2705'></span>60%，离项目成功结束?，还有11天时间，在此感谢各位亲们，我们将在项目结束之后为各位亲们捧出桂花酒，<spanclass='emojiemoji26fd'></span>️<spanclass='emojiemoji26fd'></span>️#2015-09-2908:02:14-八月桂花香酒-现在项目已经完成百分之二十，请亲们持续关注，感谢您的每一次支持！#2015-09-2416:00:02--新项目““八月桂花酒更香“第一季：做中国最好的桂花酒”上线了。我们的项目必须在2015年10月24日之前，筹集到15800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我和桂花酒的故事#曾理:#我从小生长在川西南偏远的小县城，房前的一株桂花树伴随着我天真烂漫的童年，我至今还常常回味我和小伙伴们用香浓的桂花泡制桂花凉糖水的情景……..##在那个火热的年代，16岁的我响应国家号召“上山下乡”，插队来到了乌蒙山区的一个极其贫困的偏远小山村，从未出过远门的我第一次远离家乡和亲人。庆幸的是村子的中央有几棵100多年的野生桂花树，每到秋天那金灿灿的桂花芳香馥郁，勾起我浓浓的思乡情。每每用自酿桂花酒与村民和“知青”战友共饮，谈儿时的梦想，谈远大的抱负，总是那么惬意和激动。曾几何时与桂花结下了不解之缘，酿“中国最好的桂花酒”的想法油然而生，从那时起，桂花酒就在我心里深深地埋下了一颗种子。##1978年，我国恢复高考的第二年，我从插队的偏远小山村如愿考进了四川重点工科院校，但学习的专业却是汽车制造，大学毕业后分配到了政府机关工作，辗转又调入国有企业担任要职，在令人羡慕的体制内奋斗了近20年。2000年随着改革开放的浪潮，我毅然放弃为之奋斗多年的事业，辞职下海，经商10多年的经历磨练了我的意志，儿时的梦想却从未改变。##八月桂花香酒的由来#2013年，我成立了满载儿时梦想的“泸州八月桂花香养生酒业有限公司”，并注册了“八月桂花香”的商标，专门从事桂花养生酒的研发和生产。“八月桂花香”作为泸州市市花—桂花和酒城原浆的结合，无疑更能代表酒城泸州的城市名片。从那时起，内心深处不断有个声音时刻提醒我—要做“中国最好的桂花酒”，不负家乡人的期许。###通过无数次的创新、否定、再创新、突破，“八月桂花香”终于初见成效，在酒城众多知名品牌中脱颖而出，先后获得了2015中国国际酒业博览会“最佳新产品”、“四川省名优产品”、林业部“中国林业产业创新奖”等称号。##中央电视台在中国众多的名优新品中遴选出八月桂花香，并专门拍摄专题片《八月桂花酒更香》，在央视和各大地方台先后各播出近千次，这是对我们多么荣耀的一种肯定啊！###感恩有您，诚邀品鉴#“吴刚捧出桂花酒，寂寞嫦娥舒广袖”，中秋佳节和桂花总是有着那么多美丽的传说。记得去年我们开始在泸州及周边城市进行测评，结果是令人欣喜的。##又到一年中秋节，这次我们邀您共同赏月、品桂花酒，一起来完成一份答卷。那就是—“八月桂花香”到底是不是“中国最好的桂花酒”呢？##感谢众筹网这个平台让我们结识来自全国各地的您，远在天边的您、不同民族的您、不同喜好的您，助我实现儿时的梦想吧！###众筹的回报#¥10-43人／限100人-获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装2瓶感谢您对我们的支持，我们将从20个支持者中抽取1位幸运名额，获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装2瓶，中奖名单将在话题区公布，同一账户多次参与仅记作一次。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-11人／限200人-八月桂花香560经典装2瓶获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装2瓶；我们将免费快递到您指定的地址预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥398-9人／限50人-八月桂花香560经典装6瓶（1箱）；八月桂花香150经典装2瓶获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装6瓶（1箱）；并获赠八月桂花香150经典装2瓶。我们将免费快递到您指定的地址预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥980-0人／限20人-八月桂花香560经典装18瓶（3箱）；八月桂花香150经典装８瓶获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装18瓶（3箱）；并获赠八月桂花香150经典装８瓶;我们将免费快递到您指定的地址.预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,580-7人-八月桂花香560经典装30瓶（5箱）；八月桂花香150经典装18瓶获得价值158元/瓶的八月桂花香560经典装30瓶（5箱）；并获赠八月桂花香150经典装18瓶（１箱）;我们将免费快递到您指定的地址.预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2659|2015-09-24 17:20:14|2015-10-22 06:07:34|农业|四川#泸州|休闲零食#茶酒饮品#八月桂花香#桂花酒#泸州站
来自家乡的脆爽美味蜜枣牛奶枣青枣子绿色无污染|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-250966|我们很想每一人都能品尝到我们这地道正宗的家乡美味脆爽蜜枣，把天然清甜与真情传递进千家万户。希望通过众筹为家乡果子找到一条稳定的销售出路。|福建#漳州#休闲零食#果蔬种植#美味蜜枣#牛奶枣#青枣子|4017|71|101|2015-12-3017:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4017元的筹资额，达成预定目标的101%，获得71人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2723:00:02--截止2015-12-2723时，筹款超过100%，共4012元，获得66人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2512:00:01--截止2015-12-2512时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-2512:00:01--2015-12-2512时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-0715:00:01--2015-12-0715时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-3021:00:01--感谢用户H3JE0660支持了￥185~#2015-11-3017:00:01--新项目“来自家乡的脆爽美味蜜枣牛奶枣青枣子绿色无污染”上线了。我们的项目必须在2015年12月30日之前，筹集到4000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-#19人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满45人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得为答谢您的支持，我们将会在众筹活动结束后，在参与1元奉献的支持者中，每45名抽取1位幸运支持者，幸运支持者将获得一箱美味蜜枣（5斤/箱）。由于新鲜水果特殊（新疆，西藏，甘肃，宁夏，青海，内蒙古）地区不支持此活动(不满45人，按45人抽取。)已发放抽奖号：19个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥49-34人／限300人-感谢您成为柚人团队的支持者，支持49元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得柚人美味蜜枣一箱（5斤/箱）。限300位支持者，先到先得，任性刻不容缓！由于新鲜水果特殊（新疆，西藏，甘肃，宁夏，青海，内蒙古）地区不支持此活动预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-8人-感谢您成为柚人团队的支持者，支持95元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得柚人美味蜜枣两箱（5斤/箱）。由于新鲜水果特殊（新疆，西藏，甘肃，宁夏，青海，内蒙古）地区不支持此活动预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥139-3人-感谢您成为柚人团队的支持者，支持139元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得柚人美味蜜枣三箱（5斤/箱）。由于新鲜水果特殊（新疆，西藏，甘肃，宁夏，青海，内蒙古）地区不支持此活动预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥185-5人-感谢您成为柚人团队的支持者，支持185元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得柚人美味蜜枣四箱（5斤/箱）。由于新鲜水果特殊（新疆，西藏，甘肃，宁夏，青海，内蒙古）地区不支持此活动预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥229-1人-感谢您成为柚人团队的支持者，支持229元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得柚人美味蜜枣五箱（5斤/箱）。由于新鲜水果特殊（新疆，西藏，甘肃，宁夏，青海，内蒙古）地区不支持此活动预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1312|2015-11-30 20:03:46|2015-12-28 23:18:50|农业|福建#漳州|休闲零食#果蔬种植#美味蜜枣#牛奶枣#青枣子
让老爸喝上黑六黑茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-444760|少抽一条烟，老爸能喝一月茶；少喝一顿酒，岳父能喝半年茶。老人健康，我们安心。啥都能等，孝不能等。|山东#济南#父亲节#黑茶#养生|41035|71|103|2016-06-1814:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成41035元的筹资额，达成预定目标的103%，获得71人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-1721:00:02--截止2016-06-1721时，筹款超过100%，共41020元，获得68人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-06-1716:00:01--2016-06-1716时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-06-0814:00:01--新项目“让老爸喝上黑六黑茶”上线了。我们的项目必须在2016年06月18日之前，筹集到40000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥5-#23人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满60人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得您支持的每五元钱都是对我们众筹项目的肯定与支持，我们将会从支持者随机抽取，每60人将抽取1名中奖用户哦！为您的父亲奉上价值360元手筑福砖一块感谢大家的支持。(不满60人，按60人抽取。)已发放抽奖号：23个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥150-0人-黑六黑茶专用煮茶器价值198元黑六黑茶专用煮茶器，茶水分离，一键式操作，自动恒温熬煮。让您喝黑茶不再麻烦。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥360-20人-黑六手筑福砖价值360元黑六手筑福砖一块价值38元红木茶刀一把价值38元黑六品茗杯一套总价值：436元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥660-7人-黑六手筑福砖两套价值360元黑六手筑福砖两块价值38元红木茶刀两把价值38元黑六品茗杯两套总价值：872元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,500-19人-黑六手筑福砖全家福价值360元黑六手筑福砖五块价值38元红木茶刀两把价值38元黑六品茗杯两套总价值：1952元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|816|2016-06-08 16:19:46|2016-06-18 07:04:09|农业|山东#济南|父亲节#黑茶#养生
来自渭北高原国内外专家公认的苹果最佳优生区之一的白水苹果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-677594|以前可能只有陕西人才能品尝享受白水苹果这一优质的水果，爱美之心人皆有之，光是美丽的外表就足以让大众拜倒在它的石榴裙,让我们享受众筹带给我们的便捷生活！|陕西#渭南#陕西白水#渭北高原#有机苹果|588|71|118|##¥1-#46人／限100人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得果径75mm,16枚装，有机认证，适合居家送礼首选(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：45个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥58-1人-精品礼盒装果径75mm,16枚装，有机认证，每个苹果可以追溯，适合居家送礼预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人-精品礼盒装果径约95mm,9枚装，个大均匀，有机认证，适合果盘，每个苹果够两个人吃！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥148-0人-美牌手提袋果径约85mm，12枚装，高端首选，有机认证+欧盟认证，口感细腻！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-1人-家庭实惠装果径约85mm以上,16枚装，高端首选，有机认证+欧盟认证，口感甘甜！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-1人-套箱果径约80mm以上,24枚/30枚装，高端首选，有机认证+欧盟认证，口感甘甜！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|457|2017-04-12 18:45:08|2017-04-27 21:50:26|农业|陕西#渭南|陕西白水#渭北高原#有机苹果
