title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
来自大山里纯天然无污染的古树茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-682553|通过众筹把大山里的古树茶分享给大家，用最实惠的价格品到真正的古树茶|北京#农业|20000|65|100|2017-05-3119:02:13-茶1-感谢所有支持的朋友们项目成功了茶饼在准备中很快会快递给大家请大家在耐心等待一下哦#2017-05-0500:26:26-茶1-万分感谢大家的关注和支持，.这几天没有更新状态天气暖和古树茶出的快所以一直在忙着做茶很抱歉让大家久等再次给大家上个福利，我们的古树茶品质非常的棒口感很丰富，给大家看看一部分干茶和茶汤等项目介绍我们全部压饼给大家发货不过我们的项目离成功还有一段距离哦。截止现在我们项目完成了29%，去年有喝我们的古树茶的小伙伴可以推荐给你的朋友哦#2017-04-2422:46:34-茶1-感谢大家的关注和支持，再次谢谢你们，这几天没有更新状态确实有点忙，这几天云南一直下雨所以我们这几天没有做茶，有时间更新状态。请大家继续关注我们。谢谢#2017-04-2422:46:34-茶1-感谢大家的关注和支持，再次谢谢你们，这几天没有更新状态确实有点忙，这几天云南一直下雨所以我们这几天没有做茶，有时间更新状态。请大家继续关注我们。谢谢#2017-04-1514:03:22-茶1-昨天在山上采摘了一天的茶，晚上回家加工了摊凉好的鲜叶一直到夜里1点多，没有来得及更新，图片是古树茶芽和小树茶芽的一个对比，很清晰的可以看到古树茶的茸毫很多，小树茶的几乎看不到多少，叶脉和叶边缘的锯齿有很明显的对比，昨天采摘的茶树龄都很高，在树上站的时间太长，腿有点发抖，今年的古树茶产量降低了很多，很多大茶树发芽不是很好，昨天采一天也做不了几斤茶。我会继续更新，感谢大家关注#2017-04-1409:04:28-茶1-经过两天半的飞机+大巴+小巴+爬山，终于又回来了，落别一年的阿妈依然热情又温暖，这一年的情谊让我们变得像亲人一样。下午到的时候下了一点雨，潮湿到不行，感觉衣服随时能拧出水来，但也正是这样的高湿度才孕育了这些山中的精灵，低山的茶已经可以采了，高山的还要再等几天~感谢大家对项目的信任和支持，我会持续更新的，让大家看到茶饼从一片叶子到大家手里的全过程。##¥360-37人-古树白茶茶饼500年古树白茶饼357克——1饼预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥320-11人-古树普洱茶500年古树普洱生茶饼357克饼——1饼预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|959|2017-04-12 19:47:06|2017-05-26 11:35:35|农业|北京|
创业家年终奖励:工厂直供/会唱歌/励志好酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-188878|大众创业，万众创新每个人心中都有一个成为巨人的梦想。我是小微，我有梦想，我是小微，我有力量。汇聚小微力量，成就你我梦想。|安徽#合肥#苏州站#茶酒饮品#白酒|30170|65|101|2016-01-2317:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成30170元的筹资额，达成预定目标的101%，获得65人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2211:00:01--截止2016-01-2211时，筹款超过100%，共30170元，获得65人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-2210:31:13-戴晓虎_OXY5J3-谢谢朋友们支持，我们将尽快发货#2016-01-0611:00:01--截止2016-01-0611时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-2808:00:01--2015-12-2808时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-2508:10:32-戴晓虎_OXY5J3-中国第一款自媒体酒来了，这款酒有很多特别之处，大家快来发现吧。喝小微力量酒，抱团打天下。#2015-12-2419:00:01--感谢史贤龙支持了￥129~#2015-12-2417:00:02--新项目“创业家年终奖励:工厂直供/会唱歌/励志好酒”上线了。我们的项目必须在2016年01月23日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥119-40人-支持￥119元感谢您的支持！您将获得616ml*1瓶市面上买不到的高颜值、高性价比、大师手酿、传统工艺、纯粮好酒42度小微力量酒。（无音乐版）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥129-9人-支持￥129元感谢您的支持！您将获得616ml*1瓶市面上买不到的会唱歌、高颜值、高性价比、大师手酿、传统工艺、纯粮好酒42度小微力量酒。（音乐酒瓶限量版）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥476-9人-支持￥476元感谢您的支持！您将获得616ml*4瓶（1件）市面上买不到的高颜值、高性价比、大师手酿、传统工艺、纯粮好酒42度小微力量酒。（无音乐版）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥516-0人-支持￥516元感谢您的支持！您将获得616ml*4瓶（1件）市面上买不到的会唱歌、高颜值、高性价比、大师手酿、传统工艺、纯粮好酒42度小微力量酒。（音乐酒瓶限量版）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,460-4人-支持￥2460元感谢您的支持！您将获得616ml*20瓶（5件）市面上买不到的会唱歌、高颜值、高性价比、大师手酿、传统工艺、纯粮好酒42度小微力量酒。（组合套装：其中音乐酒瓶限量版2件，无音乐版3件）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥9,920-1人-支持￥9920元感谢您的支持！您将获得616ml*80瓶（20件）市面上买不到的会唱歌、高颜值、高性价比、大师手酿、传统工艺、纯粮好酒42度小微力量酒。其中音乐酒瓶限量版10件，无音乐版10件。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1230|2015-12-24 18:26:05|2016-01-22 10:11:33|农业|安徽#合肥|苏州站#茶酒饮品#白酒
【没有破壁机，就别谈破壁】--无农残破壁灵芝孢子粉|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-531037|比灵芝更珍贵---灵芝孢子粉！20克灵芝才能收取1到2克灵芝孢子粉！提高免疫力、调整亚健康首选！|甘肃#平凉#滋补品#农产品#基地直销|5626|65|113|2016-09-0806:57:52-崇信新丰贸-感谢各位用户朋友，让我们短短一天之内已经筹到了百分之二十！我们再次重申，自己种植的灵芝，绝无农残，有效成分远高于国家标准，有权威检测报告！假一罚万！#2016-09-0716:15:18-崇信新丰贸-经过层层审核，由崇信新丰贸发起的破壁灵芝孢子粉项目终于上线了，远低于市场价的原生态灵芝孢子粉与大家见面了，谢谢各位朋友的支持与厚爱！##¥9-10人／限50人-回报一推广试用装2g全破壁孢子粉1袋（价值30元）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥49-8人-回报三特级灵芝切片100g（价值200元）+至尊会员卡一张（龙湶源旗下所有产品9折）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥99-3人-回报四2g全破壁孢子粉10袋（价值300元）+特级灵芝切片50g（价值100元）+至尊会员卡一张（龙湶源旗下所有产品9折）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥199-3人-回报五2g全破壁孢子粉20袋（价值600元）+特级灵芝切片100g（价值200元）+至尊会员卡一张（龙湶源旗下所有产品9折）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥399-9人-回报六80g全破壁孢子粉礼盒装（价值1200元）+特级灵芝切片50g（价值100元）+特级保温杯一个（价值200元）+至尊会员卡一张（龙湶源旗下所有产品9折）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|603|2016-09-07 09:27:57|2016-10-05 23:51:21|农业|甘肃#平凉|滋补品#农产品#基地直销
“疯狂“的苹果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-160288|一群80、90后的新农人，立志带给您最健康绿色的水果。|江苏#徐州#果蔬食品|6261|64|126|2015-08-3120:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6261元的筹资额，达成预定目标的126%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-3120:00:01--截止2015-08-3120时，筹款超过100%，共6261元，获得64人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-0621:00:01--截止2015-07-0621时，筹款超过100%，共5147元，获得11人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-0316:30:50-用户5MCL8222-硕果累累！看，小家伙们正身披洁白的“纱衣”在枝头乘凉呢！有一个早熟的小家伙已经露出害羞的红脸！#2015-07-0220:00:01--由用户5MCL8222发起的项目““疯狂“的苹果”上线了。我们的项目必须在2015年08月31日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我们是一群来自农村的80、90后，也是农村的孩子，农民的儿子。父辈们一直告诫我们，土地是最有良心的。土地是我们成长的希望。洒下希望的种子，用母亲般的温柔让他们开花，结果，她都会把丰收的喜悦留给我们。残枝败叶融化进自己的怀抱，等待来年再次给人们带来幸福。#我想要做什么##为什么我需要你的支持及资金用途#鲜奶浇灌农田，油桃滞销倾倒，蔬菜宁可任其腐烂也不采摘。种种问题让我们心痛，良心农民收入普遍低下，围城中的人们却需要高价购买。#带领乡亲们共同致富，带给您最新鲜有机的苹果，改善储藏的环境，建立气调冷库，改善包装，我们急需您的支持。#¥10-已满额／限50人-【尝鲜健康】大沙河红富士苹果新鲜现摘，5个“丑”苹果x1盒。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥58-12人／限20000人-【品鉴健康】大沙河红富士苹果预计发货时间：11月初（苹果成熟期）现摘现发货，我们果子成熟季节在11月初，10斤装“丑”苹果x1箱。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥66-1人／限20000人-【享受健康】大沙河红富士苹果预计发货时间：11月初（苹果成熟期）现摘现发货，我们果子成熟季节在11月初，精品礼盒8斤装“丑”苹果x1盒。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥368-0人／限1000人-【分享健康】大沙河红富士苹果预计发货时间：11月初（苹果成熟期）现摘现发货，我们果子成熟季节在11月初，精品礼盒8斤装“丑”苹果x6盒，馈赠亲友分享健康。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥4,999-1人／限10人-大沙河古镇三日游【机场专车接送】、【全程农家乐食宿】、【58果园自摘乐趣】、【AAAA级风景区】、【大观园参观】、【当地土特产大礼包】预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|1185|2015-07-02 21:29:10|2015-08-28 18:43:07|农业|江苏#徐州|果蔬食品
宜味时光乡间美食众筹——宜兴特级百合，秋冬食补首选|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-16829|众筹网吃货们有口福喽，此次活动将与100位吃货一起分享这超新鲜的太湖之参（宜兴特级百合）。秋季正是感冒多发之季，多吃百合，润肺止咳防感冒恰到好处哦。|江苏#无锡#果蔬食品|5809|64|194|2014-10-1010:00:58--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5809元的筹资额，达成预定目标的194%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-09-1710:29:51--截止2014年09月17日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-09-0510:00:58--由蓝兮发起的项目“宜味时光乡间美食众筹——宜兴特级百合，秋冬食补首选”上线了。我们的项目必须在2014年10月10日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#大家好，我们是宜兴人，我们热爱着家乡，此次众筹，和大家一起分享自家种植的宜兴美味之一，百合，非常非常新鲜，非常非常绿色。在秋冬之际，百合养生非常不错。希望爱吃货，爱养生，爱喝茶，爱紫砂的你，能帮我们把这个宜兴乡间美味真正做成一个系列，一个品牌。#关于“太湖之参”——宜兴百合#【“太湖之参”——分享篇】#众筹网吃货们有口福喽，此次活动将于100位吃货一起分享这超新鲜的太湖之参（宜兴百合）。秋季正是感冒多发之季，多吃百合，润肺止咳防感冒恰到好处哦。#宜兴百合终于来了，大家现在可以吃到新鲜的百合了。咱家在太湖渎区边上自家山地种了百合，原滋原味纯天然的，百分百绿色食品。###宜兴百合与兰州百合、龙牙百合一起，为我国现时三种食用型百合，然而能入《本草纲目》者当数宜兴百合。#【“太湖之参”——宜兴秘密篇】#宜兴盛产紫砂，被誉为“陶的古都”“中国紫砂”。已有近七千年的制陶历史。集保健实用、艺术鉴赏于一体的紫砂茶具名扬四海。与紫砂媲美的均陶、精陶、青瓷、彩陶巧夺天工。宜兴四季分明、物产丰富，被誉为“茶的绿洲”、“竹的海洋”，是江苏省重要的茶叶、毛竹、板栗、百合产地。宜兴被授予“中国名茶之乡”称号，宜兴“阳羡雪牙”获国家地理标志保护。宜兴毛竹生长纵横八百里，连绵几十万亩。“宜兴竹海风景区”中心面积一万亩，有“华东第一竹海”、“太湖第一源”、“苏南第一峰”的美称。太湖渎区的宜兴百合更被收录《本草纲目》作药百合，素有“太湖之参”的美誉。###【“太湖之参”——宜兴百合保护篇】#宜兴百合，在20世纪初起源于太湖西岸的宜兴新庄渎边区，这里土质属于“夜潮地”，特别适合卷丹百合生长，产量和功效都非常好，从而文闻名全国。宜兴百合历史悠久，具有浓郁的地方特色，宜兴市政府日前正式开始申报中国重要农业文化遗产。这是宜兴市为保护“太湖之参”宜兴百合这具有地方特色农产品的一项有力举措。##宜兴百合特色：1）颜色微黄2）肉质紧密3）肉感细腻香糯4）微苦回甘5）营养丰富#咱家的百合土特产批发做了10多年了，现在已经批发到各大城市。想到有那么多人在吃我们种的百合，那是相当自豪啊，现挖超新鲜的呢。#宜兴山百合食、药兼用，被誉为“太湖之参，居中国三大食用百合之首，以瓣匀肉厚、色黄白、质坚、筋少者为佳。###【太湖之参——药用养生篇】###百合富含淀粉、蛋白质、脂肪及钙、磷、铁等矿物质，具有润肺止咳、宁心安神、补中气血的功效。#【太湖之参——礼盒篇】#12颗/箱优质特级百合，150~160g/颗###【太湖之参——百搭美食篇】###【太湖之参——太湖山水篇】###【太湖之参——成长篇】###【太湖之参——采挖篇】###为什么需要您的支持#1）我们想让全国人民一起了解宜兴，了解药百合的成长环境，作为百合之首，味道先苦后甘，营养价值颇高。#2）秋冬感冒高发季，宜兴药百合熬粥润肺止咳，希望大家有意识的养生，打造健康秋冬季。#3）本次众筹获得的资金，部分用于宜兴乡间美味其他系列和紫砂艺术品创作，希望我们可以带给大家更多宜兴特产的分享。#我们的承诺#我们承诺项目众筹成功后，百合现挖现发，为保鲜，我们都以顺丰快递邮寄到您身边。路途运输中若有损坏，立刻补发！加入我们，和我们一起来乡村吃货吧！#¥1-5人-A.邀您加入QQ群和微信号B.百合美食食谱电子书一份C.新品消息，不定期在群里参加赠送活动。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥50-30人-A.获宜兴尝鲜优质百合3斤（散装包装，一斤4-6颗左右，净重约75g-120g/颗）B.百合美食食谱电子书一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥98-24人-A.获宜兴特级优质百合1箱（12颗/箱优质特级百合，一斤3颗左右，净重约150g-170g/颗）B.百合美食食谱电子书一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥186-2人-A.获宜兴特级优质百合2箱（12颗/箱优质特级百合，一斤3颗左右，净重约150g-170g/颗）B.百合美食食谱电子书一份C.精美礼品一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥350-2人-A.获宜兴特级优质百合4箱（12颗/箱优质特级百合，一斤3颗左右，净重约150g-170g/颗）B.百合美食食谱电子书一份C.精美礼品一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥880-1人-A.获宜兴特级优质百合10箱（12颗/箱优质特级百合，一斤3颗左右，净重约150g-170g/颗）B.百合美食食谱电子书一份C.精美礼品一份D.紫砂章一颗（紫砂章款默认订购者名字，需要其他字请备注）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2165|2014-09-05 12:42:54|2014-10-10 09:55:35|农业|江苏#无锡|果蔬食品
抢当梨园园主，只需398！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-717638|扶珂妤和乡亲们的物质之贫，也让城里人吃到天然、健康、原味的砂梨之王——苍溪雪梨。|四川#南充#爱心助农|6004|64|121|2017-09-0810:47:36-同耕纪-感谢各位朋友的支持和信任，不到半个月我们就完成了众筹目标，真心感激你们的喜爱！雪梨现在成熟，口感正好，我们马不停蹄地在为你们准备果子的发货，期待送到您手中的欣喜！后面继续支持我们的朋友请扫描二维码关注公众号，不定惊喜等着你~~#2017-09-0408:32:10-同耕纪-寻找那些让人口感惊艳的食物，相信相信的力量
部分雪梨已成熟了，口感极好#2017-08-2209:09:32-同耕纪-今天众筹项目正式上线啦！很感谢，很激动。谢谢大家支持##¥1-#11人／限800人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每68名中随机抽取一名赠送雪梨一箱,不足68名也抽取一名。已发放抽奖号：11个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥68-28人-精品装苍溪雪梨一箱，净重5kg预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥298-0人-分享装苍溪雪梨五箱，净重25kg预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥398-9人-爱心梨树（1）赠送1棵梨树的领养权1年，您有权观看整棵梨树1年内的生长状态，参与授粉、除虫、施肥等体验活动；另外，您还可以率领亲朋好友体验梨园采摘的快乐，吃农家柴火饭，亲近大自然；（2）获得树上50kg的优选雪梨。1棵果树可以享有10次免费的快递服务，邮寄到指定地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|607|2017-08-22 10:46:03|2017-09-13 19:16:15|农业|四川#南充|爱心助农
Minan,不在意大利，也不是植物，这一次，只为中秋|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-514648|对我而言，烘焙可能更像是一种亲情的存在，我希望身边的人都能享受到纯正的食材与味道，每次逢年过节，我都要制作许多的烘焙分发给大家，这次也不例外。|北京#月饼#手工#美食|4280|64|214|2016-08-2313:42:10-楠米米-买家秀哦#2016-08-1821:50:26-楠米米-还有四盒呦#2016-08-1818:10:34-楠米米-还剩5份喽#2016-08-1816:58:20-楠米米-59元档位的还差8份啦#2016-08-1814:43:51-楠米米-59元档位的还剩9个名额啦#2016-08-1814:43:19-楠米米-还剩12份名额支持啦如果不喜欢我的搭配可以提哦可以更换毕竟自己diy没那么多限制的#从以前到现在#我是米楠，现在是米家烘培工坊创始人##和所有女生一样，我喜欢衣服、包包与首饰，同时我也喜欢吃，可是我不仅只想品尝美食，我更希望能够创造它们，慢慢的在创造中我寻找到了独有创造者的乐趣。##为了能够保证食材进入口中能够散发出它原本的味道，我减掉了食材中的添加剂，虽然食物的保质期极大的缩短，却保证了食材本身的味道与健康的生活####品一口手工月饼尝一口童年味道#月饼是每到中秋节大家都会吃的食物，至今已经有上千年历史了，据说月饼的名字还是唐玄宗亲自封的。#现在市面上的月饼五花八门，再也不是小时候的那种皮薄馅多、层次分明的样子了，每次听到身边的人说起现如今的月饼越来越不好吃了，我的心里就很不是滋味。##对我而言，烘焙可能更像是一种亲情的存在，我希望身边的人都能享受到纯正的食材与味道，每次逢年过节，我都要制作许多的烘焙分发给大家，这次也不例外。####米家烘培工坊特供#这次中秋节小米为大家带来了几种米家烘培工坊特制月饼##法式蔓越莓乳酪月饼，法式蓝莓乳酪月饼，广式豆沙蛋黄月饼、广式莲蓉蛋黄月饼、原味桃山皮海南椰丝，巧克力咖啡桃山皮芸豆馅，为了保证月饼香酥甜美，小米本次并未添加任何食物添加剂，还请各位亲收到货之后一定要冰箱保存，并且在一周之内食用完毕!#¥59-已满额／限20人-北京专供法式酥脆月饼众筹成功后，会以“法式蔓越莓乳酪月饼2块，法式蓝莓乳酪月饼2块”每块净重70G作为回报（外加其他试吃小甜品）由于此款月饼很酥，为了保证客户收到的不被快递摔坏，仅限北京地区购买，我会选用当天到的快递进行配送！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥59-已满额／限20人-广式豆沙蛋黄月饼2块、广式莲蓉蛋黄月饼2块广式豆沙蛋黄月饼2块、广式莲蓉蛋黄月饼2块）每块净重50G左右作为回报，（外加其他试吃小甜品），由于食材不加防腐剂，仅限北京地区或者快递两天内到达的城市，发货地点为北京预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥89-已满额／限20人-广式豆沙蛋黄月饼2块，广式莲蓉蛋黄月饼2块、原味桃山皮海南椰丝1块，巧克力咖啡桃山皮芸豆馅1块（广式豆沙蛋黄月饼2块，广式莲蓉蛋黄月饼2块、原味桃山皮海南椰丝1块，巧克力咖啡桃山皮芸豆馅1块）每块月饼重50G左右作为回报（外加其他试吃小甜品）注：图片为包装规格、食物不以图片为准。由于食材不加防腐剂，仅限北京地区或者快递两天内到达的城市，发货地点为北京预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1250|2016-08-17 20:51:06|2016-08-19 14:58:18|农业|北京|月饼#手工#美食
这个导演不一般，有格调：赤河水，红高粱，岁月陈酿出《黔粮传》|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-531271|中秋节送礼不将就，讲究人喝酒有讲究，贵州茅台镇酿酒大师的匠心之作，献给懂酒爱酒的人。|河北#保定#酱香白酒#白酒礼盒#纯粮酒|54641|64|110|2016-09-2010:42:01-酒评君-今日众筹正式结束，感谢所有大力支持黔粮传的酒友们！加酒评君微信号：9919385，成为轻酌会员，可以享受会员价哦#2016-09-1316:49:32-酒评君-君有所期，必不辜负，黔粮传众筹项目成功实现，感谢所有支持黔粮传的酒友们，欢迎继续下单，随时发货。#2016-09-1011:31:04-酒评君-截止今日，之前订单均已发货。为保证酒友中秋用酒，所有订单均当天发货，望酒友知悉。再次恭祝中秋快乐！#2016-09-0908:47:32-酒评君-黔粮传酒国家级专家鉴定会于9月1日在成都会馆举行到场参加品鉴会的有著名白酒专家、国家级评委曾祖训、庄名扬、赖登燡、蔡世荣、叶青等。会上，专家对黔粮传进行了认真、严谨的品评，从色、香、味、空杯等多个角度进行了鉴定。最后对黔粮传得出这样的评价：“微黄透明，酱香陈香怡人、醇厚丰满、幽雅细腻、余味舒爽、适口性强，空杯留香持久，酱香风格典范。”#2016-09-0817:16:33-酒评君-河北作协副主席、著名书法家谈歌老师，芦苇画创始人、省级非物质文化传承人杨丙军老师，知名表演艺术家、特型演员张玉兰老师等人为黔粮传倾情代言！感谢所有酒友支持！##¥169-9人-黔粮传酒1瓶黔粮传酒1瓶附，带原厂手提布袋预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥338-3人-黔粮传酒2瓶黔粮传酒2瓶，附带原厂手提布袋预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥676-41人-黔粮传酒1箱，福鼎白茶1饼黔粮传酒一箱，规格1*4，附带原厂木盒，送“良友会”定制福鼎白茶一饼。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,380-5人-黔粮传酒5箱，福鼎白茶5饼黔粮传酒5箱，规格1*4，附带原厂木盒；送“良友会”定制福鼎白茶5饼；赠河北作协副主席、著名书法家谈歌书法作品一幅。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥6,760-1人-黔粮传酒10箱，福鼎白茶10饼黔粮传酒10箱，规格1*4，附带原厂木盒；送“良友会”定制福鼎白茶10饼；赠河北作协副主席、著名书法家谈歌书法作品一幅（大幅）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|909|2016-08-30 16:01:40|2016-09-18 14:10:29|农业|河北#保定|酱香白酒#白酒礼盒#纯粮酒
云端那朵私房特供-私房茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-162340|摆在店里茶不一定是好茶，最上好的茶也不一定是在店里卖的。这是作家林清玄《私藏茶与私房茶》中所述，这里提到最上好的茶便是私房茶，云端那朵便是这样存在的！|北京#茶酒饮品|52020|64|105|2015-07-2415:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成52020元的筹资额，达成预定目标的105%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-2415:00:01--截止2015-07-2415时，筹款超过100%，共52020元，获得64人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1523:00:01--截止2015-07-1523时，筹款超过100%，共50000元，获得52人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1316:59:30-Toomi-刚刚有位无私的支持者给我们支持了2001元,真的很感谢.由于项目众筹未成功,还不知道这位神秘人士是谁!总之先感谢啦~#2015-07-1312:49:22-Toomi-我们四天完成了52%的筹资,再接再厉,希望得到大家更多的支持!#2015-07-0915:00:01--新项目“云端那朵私房特供-私房茶”上线了。我们的项目必须在2015年09月07日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#自白#我是一个来自云南姑娘，在北京上学工作至今已快10年。在这座大都市里，家乡云南给我带来的标签可谓是多不胜数，每个人都会向往云南的美好，而我也在尽力传播你们不知道的美好。云南这块瑰宝地有着太多被埋没的天与地，大多数人不懂经商，只懂耕耘。#我很爱喝红茶，可是说到红茶，身边的人细数的永远都是大红袍、正山小种、金骏眉等等，而我们“云南滇红茶”俨然在这个商业传播为王的社会中被埋没。这些年以来，我经常把家里每一年产的滇红茶送给周边的同事朋友品尝，大家一致好评。本着一颗爱红茶爱家乡的心，我创建了“云端那朵”这个品牌，承包春季2/3/4月的古茶树，经采摘炒制后的茶叶专供本品牌使用，为的只是保证茶叶品质，让大家喝到一杯纯正的滇红春茶。#为了让很多人能更近距离接触滇红茶，我投入了大量资金创办了一间工作室体验店，让爱茶的朋友免费品尝体验，由于北京房租成本太高，工作室体验店对于创业初期的我造成了巨大资金压力，我想把云南滇红文化尽我最大能力分享给大家，多一间工作室就多一份分享，渴望大家的支持，这是我们共同的工作室体验店！#品牌来源##“云端”代表品质极致的意思；“那朵”在云南傣语里代表面对面、近距离的意思；“云端那朵”寓意让您最贴切的感受最好品质的事物。#“云端那朵私房茶”,还原最真的茶味#云端那朵私房茶主营“滇红春茶”，这春天的茶芽，便是一年中最极致的，在这最短的季节，品到这样气味芬芳的茶，实属一大快事。相比普通的茶，私房茶正越来越受到人们的追捧，成为一个崭新的符号。云端那朵私房茶追求一茶一叶，一茶一味,从茶山环境、茶叶培育、私房手作炒制到产品入市均极尽讲究，特别的比例配置、专业的调茶手法，妙手佳艺的点滴都融入着制茶者的精力与功力，绝非一般的茶所能比拟。云端那朵私房茶将最优质的茶品特制，为每位客户提供特有的、尊享的私房茶礼。#云端那朵私房滇红，采用古树纯料、纯手工揉捻、纯自然发酵，无加工无添加，所产茶叶仅供本品牌专用，云端那朵私房茶市场难寻，给您最专属的享受。云端那朵古树滇红茶外形肥壮重实，芽多呈金黄色；冲泡后，香气鲜纯天然，显蜜果香，汤色红橙金黄，齿颊留香。现在市场上大多数红茶冲泡3-5泡后茶味荡然无存，而云端那朵古树茶可连续冲泡10道以上，香气依旧芳馥，回甘久久，这就是大自然赋予天然古茶树的独特魅力！#云端那朵古树手工私房滇红茶##一般红茶三泡以后就淡然无味,云端那朵古树红茶可泡十泡以上还依旧清香##云端那朵古树茶山,我们只做春茶#古树茶山#古树采茶#古树春芽#云端那朵"没有机器搅拌,只有手工炒茶"##请您支持“云端那朵工作室”#高品质的产品给我们带来了极高的认可度，为了让更多人能亲身体验滇红茶，我开设了“云端那朵工作室”作为滇红茶的体验店，爱茶的朋友都可以到工作室免费品茶。发展的道路上总是困难重重，大家都知道实体经济最大的成本之一就是租金。作为一个刚刚创建的品牌，人力物力财力都极其有限，不菲的写字楼租金已占据了我们产品销售的所有利润，真的不甘心舍弃体验店退回到电商推广，因为我希望让更多人能够亲身体验“云端那朵私房茶”，哪怕您仅仅只品尝不购买，对我们来说就满足了。#云端那朵工作室实景图###在此云端那朵特发起此众筹，我们置换不仅仅是为了卖产品,更是想撑起一个有爱的体验店.少了一间工作室就少了一份无私的分享，我们依旧会专注做产品。有一颗分享的心，却快用尽分享的力，云端那朵需要您的支持！欢迎您来工作室免费品茶,一起感受云南滇红文化！借助您的一片力,让云端那朵飞出一片天,谢谢大家!##感恩您的支持！######云端那朵工作室地址：北京市朝阳区东三环南路京瑞大厦B座2705#百度百科搜索:云端那朵#网址:www.yunduannaduo.com#欢迎品鉴!#¥60-17人-1、云端那朵“皇朝古树滇红”或“皇朝蜜松针滇红”一份（随机）；2、2015春芽，古树纯料，纯手工炒制，50g简装；3、可免费到云端那朵工作室品茶一次；@云端那朵-真正春茶不便宜，谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥90-22人／限200人-1、云端那朵“皇朝金丝滇红”一罐；2、2015年春芽，古树纯料，纯手工炒制，精致罐装40g；3、可免费到云端那朵工作室品茶一次；@云端那朵-真正春茶不便宜，谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥340-7人／限100人-1、云端那朵“早春初芽”滇红（早春初芽是春天里的第一缕茶芽，一年仅仅一次，珍贵稀有）；2、可获得价值788元“皇朝古树早春芽”豪华礼盒装，90g/盒；3、可免费到云端那朵工作室品茶两次；@云端那朵-真正春茶不便宜，谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥410-1人／限100人-1、云端那朵“早春初芽”滇红（早春初芽是春天里的第一缕茶芽，一年仅一次，珍贵稀有）；2、可获得价值888元的“皇朝古树/金丝双拼早春芽”豪华礼盒装，90g/盒；3、可免费到云端那朵工作室品茶两次；@云端那朵-真正春茶不便宜，谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥480-8人／限100人-1、云端那朵“早春初芽”滇红（早春初芽是春天里的第一缕茶芽，一年仅仅一次，珍贵稀有）；2、可获得价值988元“皇朝金丝早春芽”豪华礼盒装，90g/盒；3、可免费到云端那朵工作室品茶两次；@云端那朵-真正春茶不便宜，谢谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥10,000-4人／限6人-招募云端那朵工作室合伙人1、享受2015年、2016年云端那朵年底福利分红；2、一年内不计次数无偿使用云端那朵工作室VIP茶包；3、赠送云端那朵全套产品（简装春茶系列、竹筒装春茶系列、礼盒装春茶系列）；4、两年内购买云端那朵产品以成本价计算（约5-6折）。预计回报发送时间：项目成功结束后1天内|2888|2015-07-09 17:14:53|2015-07-24 12:52:30|农业|北京|茶酒饮品
蜜柚之乡的味道——美好的事物永远值得追寻|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-18024|来自蜜柚之乡的味道，主旨在于将中国的蜜柚之乡——福建平和的特色红心蜜柚，通过众筹平台分享给热爱蜜柚和闽南文化的人，同时为我们筹备中的蜜柚品牌做准备。|福建#漳州#果蔬食品|3661|64|123|2014-11-1216:25:33--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3661元的筹资额，达成预定目标的123%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-11-0122:51:10--截止2014年11月01日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-1316:25:33--由Caicai你好发起的项目“蜜柚之乡的味道——美好的事物永远值得追寻”上线了。我们的项目必须在2014年11月12日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#本人女，现在厦门从事互联网设计工作，家乡是中国的蜜柚之乡——漳州市平和县。家里从1985年起开始种植蜜柚，至今已有近三十年的种植历史。伴随着蜜柚成长而来的是我们四姐妹的到来。在那时的农村重男轻女，劳作人家需要有个汉子撑起家庭的主力，而家里陆陆续续增添的四个小女孩，给家庭带来了巨大的压力。尽管如此，靠着家里三亩地和那种满蜜柚树的一片小山，靠着蜜柚的收入，父母亲不仅把我们拉扯大了，还供我们几个都上了大学。这特别特别不容易。我们依然热爱这片土地，热爱这片土地在每一个日子里给我们带来的希望。蜜柚的成长史也伴随着记载着我们这个农村小家庭的成长史。##我们要做的是通过我们的品牌把本地的优质蜜柚直接分享给爱吃蜜柚的人，同时通过附送闽南特色的小礼品或者明信片让更多人了解闽南文化，热爱闽南。##平和蜜柚地产丰富，品种优良，多肉多汁少籽，口感极佳，天然绿色无污染，但由于地处山区，运输不便，收购商无法预知蜜柚会在何时卖出，因而会对柚子进行打蜡等处理，转手几次经销商最后才会到消费者的手中。为了打造本地特色的蜜柚品牌，我们希望从众筹做起，开辟最新奇最有趣的网络销售渠道，让更多的人知道蜜柚的种植环境、采摘过程、如何区分好的蜜柚、除了吃，蜜柚还有哪些健康价值和美容价值。#####一，蜜柚起源——英雄要问出处#平和琯溪蜜柚是漳州平和县的地方名果，是栽培柚类的名品，至今已有500多年的栽培历史，早在清乾隆年间它就被列为朝廷贡品，同治皇帝赠赐“西圃信记”印章一枚及青龙旗一面，作为贡品标识和禁令。#琯溪蜜柚属于亚热带乔木果树，芸香科，树冠大，呈圆头形，主侧干不明显，树高4－5米，枝叶稠密，春季种植，定植4年即可投产，6－7年进入盛产期，果实在霜降前后成熟，单果重一般2公斤左右，大的可达7公斤，果顶广平，顶点深凹，毋需特殊处理可存放三个多月，素有“天然水果罐头”之美称。#平和蜜柚以皮薄多汁、清甜醇蜜、酸甜适中之优良品质而闻名古今中外也是从中秋节国庆节开始至春节前后许多消费者必备果品。内含有丰富的维生素C及大量其他招牌营养素，是医学界公认的最具食疗效益的水果。##二，什么是好的蜜柚#蜜柚有两个标准去衡量，一个是蜜柚的质量，外形口感。一个是用产量，亩产量和以及质量去平衡一片果园的质量。好的果农是能在较好的亩产量，种出好质量的蜜柚。#这里有个误区，有些人可能觉得蜜柚是越大越好，其实不然，通常说来2.5斤左右的的蜜柚一般而言是成熟度最佳的。##三，蜜柚的种植管理#和爸爸了解到的一些关于蜜柚种植：#1，蜜柚每年需要用有机肥去补充土地，让土地更肥沃，能够使来年蜜柚的长势有一个良好的根基。#2，即便有红蜘蛛，但喷的是不残留的农药。喷的话因蜜柚皮厚影响不大。#3，给蜜柚套上袋子。套袋完两个月柚子才成熟进入采摘期，因此，可以看出蜜柚是无毒无公害的。#4，平和蜜柚各个地区的成熟期不一样，就我家而言，本身就属于成熟期早的地区，是绝对没有喷催熟剂的噢，大家尽可放心。#5，自家蜜柚，没有经过任何化学处理，采摘后经过简单的包装，然后就可以快递给大家了。#######关于可能存在的风险#关于水分还有甜度的话我们敢保证是很不错的呢，但是今年由于节气的原因，柚子的皮比去年厚了一点点，可能没有去年的那么的薄。如果众筹成功后我们将现摘现发，一般收到柚子可以先放置几天让其充分糖化，水分与甜度会明显增多哦！如果遇到特殊天气原因，我们会推迟发货，希望大家多多支持与理解！#¥1-11人-支持爸爸的果园，支持我的设计，留下你的地址，意外的日子里您可能收到关于闽南文化明信片。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥36-27人／限400人-红心蜜柚1个（3斤左右）+白肉蜜柚1个（3斤左右）+平和特产一份+剥柚器预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥68-19人／限400人-红心蜜柚2个（约6斤左右）+白心蜜柚2个（约6斤左右）+平和特产一份+剥柚器预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥198-7人／限300人-红心蜜柚6个（约18斤左右）+白肉蜜柚6个（约18斤左右）+平和特产一份+剥柚器预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1971|2014-10-13 16:26:12|2014-11-12 10:26:50|农业|福建#漳州|果蔬食品
仙履岛千亩亲子牧场第一期|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-145795|朋友们已盼望多年，期待在城市附近有一个山清水秀的天然牧场，内有几十上百种不咬人的和平动物自由生活，孩子们和各种动物亲密接触和玩耍，享受自己的天空之城。|四川#德阳#果蔬食品|10415|64|105|2015-08-2720:34:41-仙侣山人-各位朋友，我们将在十月份如约发出回报，谢谢。#2015-07-2413:59:07-仙侣山人-由于亲子牧场尚未完成，所以未涉及稻米的回报项目也在10月初统一发出，谢谢理解信任和支持。#2015-07-2413:41:59-仙侣山人-各位朋友，由于公司发展较快，正在准备股权众筹，因此提前结束了本次奖励众筹。对大家的回报将会逐一落实，但是由于9月底10月初才能产出稻谷和大米，所以大家的回报也只能等到10月初才能逐一发出，我们现在将会提取众筹网平台的余款，所以会把发货状态全部标记为已发货，请大家谅解并支持，也请大家放心，10月初，您的回报将会逐一落实。再次感谢大家的信任和支持，谢谢。#2015-07-1720:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10415元的筹资额，达成预定目标的105%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1720:00:01--截止2015-07-1720时，筹款超过100%，共10415元，获得64人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2423:00:01--截止2015-06-2423时，筹款超过100%，共10049元，获得60人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1707:55:32-仙侣山人-为提高非成都地区筹友的众筹体验，我们商定，凡是筹友主动提要求的，牧场套票都可以换成等值的农场自产生态农产品：一张套票可以换得10斤新大米或者10斤新花生。谢谢支持！#2015-06-1523:00:32-仙侣山人-多谢各位朋友支持我们的项目正在获得各方面的重视希望大家继续转发分享推荐继续支持我们以便我们的亲子牧场早日开放再次感谢#2015-06-0409:27:20-仙侣山人-非常感谢各位朋友支持，我们的亲子牧场在这个国内最大的众筹网上上线仅一天，进度已经超过30%啦，排名大幅度上升了，相信我们一定可以获得大幅度超额完成的。向各位汇报我们的工作进度：昨天我们继续和当地政府洽谈，获得了政府对我们项目的高度重视，政府针对我们的项目建设用地专门发文指示如何在国家政策范围内合理利用和开发相关项目，我们的亲子牧场第一期工程马上就要与众筹同步进行了，还请各位继续支持，共同分享。我们准备我们的第一期股权私募的数十名股东主要从我们的众筹会员中选择。谢谢。#2015-06-0220:00:01--由仙侣山人发起的项目“仙履岛千亩亲子牧场第一期”上线了。我们的项目必须在2015年08月31日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#华磊，2011年于风景如画之白塔湖畔一无名山头归隐田园，命名为仙侣山，自号仙侣山人，与家人在此躬耕垄亩、牧羊放牛达3年之久，常念及梭罗之于瓦尔登湖，故自得其乐，不思繁华。###山人是农夫，亦非农夫。1973年山人出生于川北白马山下，半农半读至91年，考入四川大学（原成都科技大学）生物化学工程专业。大学四年，很多同学意气风发，心想事成，而山人的四年却是历尽苦难，曲折坎坷。很多时候，白天课程多，晚上就得瞪着数百斤重酒水的人力三轮车给各大酒楼饭店送货，并且不能使用电梯，因而常常深夜还在负重爬楼。而如果白天课程少，就会外出工作，晚上则在图书馆补习功课直到闭馆，回寝室后继续挑灯夜战。即便辛苦如斯，由于山人愚钝，成绩依然不甚理想，以致20岁出头便鹤发童颜。如今回忆大学时光，不免唏嘘。所幸的是，山人尚能顺利毕业，并且获得几年食品行业的经历和感悟。此后20年大多在食品大行业从事生产研发营销工作（中途也断断续续做过不少别的项目）。遗憾的是，干得越久，看得越明。当完全无法忍受食品行业之怪现状，不得不为自己和世人身体深感担忧之余，便早早萌生去意，终于在2009年彻底告别繁华都市，在成都近郊回归田园，开始从事传统生态农业生产。然所谓人生在世，不如意十之八九，机缘未到则诸事不顺，两年时间，败绩累累。幸而2011年峰回路转，居然觅得白塔湖胜景，欣然安家，日出而作，入夜静思，纷扰世界，置之度外。其间同道中人，纷至沓来，喜归隐者，喜健康食物者，喜山水者，喜动物者，喜田园者，喜育儿者，谈来论往，人生目标逐渐明晰，自谓山人道理——健康安全的食物是人类最基本的人权。而我们的现状依然令人忧心忡忡，故山人经年累月，携妻及老父母、岳父母全家之力辛苦复原传统农作，并尽力保障众多城市家庭食物之健康安全，日久见人心，众人越加信赖，支持颇多。###我要做什么----亲子牧场乐园#六年来，山人结合科学，亲历农作，身心健康，疾病远去，真真受益匪浅。不久前机缘又至，因白塔湖打造旅游景区，无法继续满足山人会员们的餐桌需要，山人便再次跋山涉水，寻觅新的田园。功夫不负有心人，历经数月辛苦辗转，终于在成都上风上水之德阳市东北广袤乡村觅得一处山环水绕、山清水秀之半岛仙境，从空中俯瞰山峦水系，犹如赤足大仙大脚降临，丝毫不差，故山人将之命名为仙履岛。当地政府对于山人从事真正生态农业生产及建设美丽乡村满足城市家庭健康餐桌及假日出游的思路非常赞同，鼎力支持。至今，山人已投资百万元，在仙履岛流转土地数百亩，并在政府指导下规划了仙履岛万亩生态大观园，建设生态全产业链，包括天然牧场，有机肥加工厂，有机饲料加工厂，生态农场，生态食品加工厂，生态物流与生态营销，生态渔村，生态度假村，生态养老基地，生态教育基地等，有机循环，资源互动，环环相生。又接受政府安排在德阳市科技创业园成立了四川省仙履岛生态农业科技有限公司，免去一应费用，作为生态大观园的科研和指导机构。附仙履岛规划示意图于文末。###记得还在白塔湖仙侣山时，朋友们扶老携幼来度假，我们便注意到孩子们对普通动物的依恋，已经远远超过在各城市动物园对所谓各种珍稀动物的喜爱。一到山上，孩子们便迫不及待地追鸡撵狗，然后便奔往后山小小牧场，一人抱一只小羊羔，或坐或卧，或与之窃窃私语，或喂之粮食青草，爱心泛滥，耐心安抚，令一众父母大为舒心。无电动乐园之惊险，无爬山涉水之劳累，无补习功课之烦恼，无繁华尘世之喧嚣；能拥抱自然，可收获知识，还有生态食物，保全家身体健康。鉴此，在朋友们的期盼和支持下，我们便决定仙履岛生态大观园按照如下思路开拓：以生态农业为基础，以休闲度假和亲子旅游为核心，以亲子牧场为先锋，建设山美水美，四季花果飘香，处处生态环保，食物样样健康安全的生态大观园。###朋友们对此已经想象得很美好：扶老携幼来到距成都70公里，距德阳不过20公里的仙履岛，首先便进入数千亩绿草如茵树木葱茏的特大型亲子牧场。孩子们早已望眼欲穿，然而当面对五颜六色萌呆傻痴的鸡鸭鹅鱼猪牛羊鹿驴狍兔等各种体型体态动物聚在一起大眼瞪小眼时，却又手足无措，不知该首先拥抱哪一个。偌大的牧场内，便一直回荡着此起彼伏的惊叹与尖叫，各种爱好和平却又调皮捣蛋的动物们一边和孩子们玩“捉迷藏”和“老鹰抓小鸡”，一边却又不失时机地从孩子们手里或冒失或温柔地叼走几根青草，抢去几颗粮食，甚至用软软的舌尖舔舔孩子们的小手，用毛茸茸的大头和孩子们挨挨擦擦，直把孩子们逗得心花怒放，欲罢不能。（特别注明：孩子们的爱心必须得到呵护，亲子牧场的动物们由于获得孩子们的爱心滋润，因此将尽可能免于屠宰，而大观园在附近规划有专门的食用生态牧场为大家提供肉食。）家长们也不会无聊，或与孩子及动物们同乐，或去茶亭品茗，或临江畔垂钓，或四处游荡观景，或去农场挑选健康食材。当孩子们从牧场尽兴出门后，一家人便在牧场餐厅尽享生态大餐，或去江畔渔村饱餐野鱼。饭毕，有人去各具特色的农庄消遣，有人去古朴自然的水街淘宝，有人去画廊品鉴，有人去琴房醉乐。老人们忙着到江畔的百花谷生态养老基地感受颐养天年的安乐窝，青年才俊则一路快闪抵达荡气回肠的凯江大回湾，在惊叹天造地设之美景之时，不忘去与牧场隔江相望的仙岛度假村预定一处别墅，或小憩数日，或缱绻数月，有爱家则难舍难分，直接买下清幽小院收归囊中。###美好愿望的背后，离不开创业者和建设者的辛勤劳作和穷尽智慧，更离不开巨大的财力投入，在这个大众创业的新时代，仙履岛生态大观园不愿成为一个靠大家救济和赞助的生态村，更不愿成为一个紧盯顾客钱包，为攫取钱财不惜伤天害理弄虚作假的无良企业，仙履岛，应该而且必须是一个大众参与、大家自律、大众监管、大家分享、自我循环、自食其力的生态村，让消费者放心而满意，让投资人回报合理而稳定，让当地乡民因此而快乐无忧地生活，让当地环境永葆生态与活力。因此，为不负山人初衷和大众期望，创始人团队思虑再三，决定接受广大生态爱好者群策群力，众筹助力。第一期项目以产品众筹为主，第二期项目将进行股权众筹，进而在仙履岛成功的基础上进行模式推广，让所有大城市的市民都可以享受附近的亲子牧场和生态农场。本期产品众筹以农场自繁自育自产自养的超值生态农产品作为回报，这些农产品都是在山人六年来的农作实践指导下，坚持山人杜绝一切化学农药化肥激素药物重金属及任何非天然添加剂的原则，采用传统农作思想和现代营养理论相结合而生产的，力保生活在钢筋水泥空间里的人们食物健康。由于水稻收获季节在本次众筹时间结束之后，因此实际发货时间会略微推后，最迟不超过11月底，有特殊要求可以协调。每单超过300元的送货需求我们包邮。###亲爱的们，您很清楚，我们推荐给您的不是一个创意，不是一个不切实际的设想，也不是一个劳命伤财的败家工程，我们正在做的是一个孩子期待、大众喜欢、村民拥护、政府欢迎的生态循环民生项目。您消费或投资于这个项目，不仅是让自己的家庭获得健康的食物，让孩子们玩得开心而有意义，或让自己的投入有回报，更主要的是，您乐意看到您的付出，通过我们共同的努力，让它变得更有价值！不仅仅是经济价值，更多的是生态价值，社会价值，超出自我，惠及大众。当爱心、生态、健康、环保、可持续发展和分担共享的理念深入人心，社会便不会无节制地消费和享受，动物们的生命也变得更有意义，活得更加自由和有尊严，世界的一切都会变得更美好！这，便是山人和创始人团队的终极愿望。###梦境很美，路却漫长，我们不等不靠，正在脚踏实地一步一步往前走。亲爱的们，您的支持是我们前进的动力，您的美好心愿，我们来完成！　　　#　　联系方式：#　　电话：189810001300838-2514525#　　QQ：1665962883#　　微信：h17917#¥2-27人-在朋友们告知详细通讯地址的情况下，我们将通过邮局给每位朋友发出一张仙履岛亲子牧场的照片，背面将注明您的大名并有我们的感谢词以及我们的印鉴。如果没有告知地址，朋友们可以要求发送电子照片。没有任何要求的，我们会在我们的网站上致公开信表示感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥20-20人-回报一袋仙履岛生态农场自产新米（2斤），价值20元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥120-7人-a、一张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值100元；b、新米4斤，价值40元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥360-2人-a、一张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值100元；b、新米4斤，价值40元；c、农场自产自养生态猪肉香肠2斤，价值160元；d、农场自产自养柏树叶烟熏生态腊肉2斤，价值160元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥720-0人-a、一张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值100元；b、新米6斤，价值60元；c、农场自产自养生态猪肉香肠5斤，价值400元；d、农场自产自养柏树叶烟熏生态腊肉5斤，价值400元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,200-7人-a、二张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值200元；b、新米10斤，价值100元；c、农场自产自养生态猪肉香肠5斤，价值400元；d、农场自产自养柏树叶烟熏生态腊肉5斤，价值400元；e、农场自产自养生态卤牛肉2斤，价值300元；f、仙履岛自产生态杂粮大礼包2个（含核桃、花生、土玉米、土黄豆、绿豆、芝麻、葵花籽等），价值200元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,600-0人-a、四张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值400元；b、会员卡（三年内有效），含购物金额4200元，可自由选购仙履岛所有产品和服务。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥7,200-0人-a、四张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值400元；b、会员卡（三年内有效），含购物金额8800元，可自由选购仙履岛所有产品和服务。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥10,800-0人-a、四张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值400元；b、会员卡（三年内有效），含购物金额14800元，可自由选购仙履岛所有产品和服务。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥36,000-0人-a、四张仙履岛亲子牧场合家欢套票（一家三口），价值400元；b、会员卡（三年内有效），含购物金额48000元，可自由选购仙履岛所有产品和服务。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100,000-0人-a、会员卡（三年内有效），含购物金额20000元，可自由选购仙履岛所有产品和服务。b、仙履岛生态小屋（60~100平方）10年居住使用权，实际价值超过20万元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|5520|2015-06-02 20:40:56|2015-07-16 23:16:29|农业|四川#德阳|果蔬食品
江南水乡特有的美味巴城阳澄湖大闸蟹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-207361|江南水乡美，阳澄湖里蟹儿肥，不到江南品江南美食，“蟹”逅大自然的美味|江苏#苏州#生态养殖#大闸蟹#螃蟹#巴城大闸蟹|9712|64|122|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成9712元的筹资额，达成预定目标的122%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1710:57:22-何曾放弃过-项目结束倒计时，除了感谢还是感谢。获悉阳澄湖大闸蟹当日报价，评加我微信13915481706#2015-10-1215:29:02-何曾放弃过-项目即将结束，感谢大家的支持。以后想吃大闸蟹的可以加我微信:15062689675#2015-10-0810:39:17-何曾放弃过-天气渐渐转凉，这是一个适合长途运输大闸蟹的好季节！#2015-09-3013:18:17-何曾放弃过-明天就是国庆节了，提前祝大家国庆快乐！#2015-09-2915:07:18-何曾放弃过-10月3日以后支持的朋友们确保在48小时内发完#2015-09-2915:04:35-何曾放弃过-在10.3日前支持的朋友们都会在10.3日当天为你们发货！#2015-09-2811:18:59-何曾放弃过-项目已经达到预期，朋友们可以继续支持。#2015-09-2811:00:02--截止2015-09-2811时，筹款超过100%，共8038元，获得56人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2722:16:39-何曾放弃过-今天有朋友问我怎么还没发货，我再次说明一下，众筹成功后5天内所有回报全部发完！#2015-09-2709:52:29-何曾放弃过-今天又是忙碌的一天。项目即将达到目标，谢谢大家的支持#2015-09-2521:58:32-何曾放弃过-今天忙活了一天，太累了，刚到家！我们这边的大闸蟹都快被抢光了#2015-09-2414:53:57-何曾放弃过-今天我才发现我的做图水平真的很差劲，原谅我这个半路出家的吧。哈哈#2015-09-2414:50:12-何曾放弃过-99元项目的礼盒市场价在190元，148礼盒市场价在258元左右，都是非常超值的回馈给大家的。#2015-09-2314:53:11-何曾放弃过-感谢大家的支持，最近蟹季比较忙，没有及时更新动态还请谅解！我们的目标再一步步接近了。#2015-09-2214:46:04-何曾放弃过-接近20％就要达成项目了。今年大闸蟹减产，规格普遍比去年小了不少，市场价格较往年涨30％#2015-09-2109:52:59-何曾放弃过-项目预期很快就要达到了#2015-09-2016:40:29-何曾放弃过-明日新老顾客就可以正常选购我们家的大闸蟹拉。。#2015-09-2010:28:13-何曾放弃过-大闸蟹今天开湖捕捞，今天一天都会很忙！我们家提供的回报可是很超值的哟！#2015-09-1917:49:41-何曾放弃过-明日就是阳澄湖大闸蟹开湖日，一年的辛劳总会有回报的。谢谢大家支持#2015-09-1912:23:19-何曾放弃过-感谢大家的支持，有了你们的支持梦才能更美！项目上线24小时已经成功众筹1000+！#2015-09-1814:19:48-何曾放弃过-感谢第一位助梦人jsweiboxuzhi，众筹结束当天，我们将会与所有支持者联系，确认发货时间，无要求的五天内发完。#2015-09-1814:14:21-何曾放弃过-众筹所得回报，全部顺丰包邮，大闸蟹专递，确保鲜活！#2015-09-1813:40:42-何曾放弃过-项目上线1小时，成功凑得389元，感谢大家的支持。对项目充满信心！#2015-09-1813:25:45-何曾放弃过-今天项目第一天，希望大家踊跃参与，您的支持的同时也能得到超值的回报#2015-09-1812:00:01--新项目“江南水乡特有的美味巴城阳澄湖大闸蟹”上线了。我们的项目必须在2015年10月18日之前，筹集到8000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥29-已满额／限10人-眼疾手快为了感谢您的信赖与支持，眼疾手快的您将获得远低于市场价的阳澄湖大闸蟹公蟹一份（公3.2-3.6两）共三只顺丰包邮！限量10份！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥99-已满额／限20人-超值享受支持99元您将获得由韩如根蟹坊提供的阳澄湖大闸蟹6只礼盒装（公蟹3.2-3.6两3只，母蟹2.2-2.5两3只）限量20份！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥148-11人／限500人-感恩常在支持148元您将获得由韩如根蟹坊提供的阳澄湖大闸蟹8只礼盒装（公蟹3.2-3.6两4只，母蟹2.2-2.5两4只）限量500份预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥188-0人／限999人-回馈套装支持188元您将获得由韩如根蟹坊提供的阳澄湖大闸蟹10只礼盒装（公蟹3.2-3.6两5只，母蟹2.2-2.5两5只）限量999份预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥198-2人／限500人-都是大蟹，送礼体面过人支持198元您将获得由韩如根蟹坊提供的阳澄湖大闸蟹8只礼盒装（公蟹3.7-4.1两4只，母蟹2.6-3.0两4只）限量500份预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥258-21人／限999人-10只大蟹礼盒装支持258元您将获得由韩如根蟹坊提供的阳澄湖大闸蟹10只礼盒装（公蟹3.7-4.1两5只，母蟹2.6-3.0两5只）限量999份预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|2238|2015-09-18 13:05:00|2015-10-10 01:15:44|农业|江苏#苏州|生态养殖#大闸蟹#螃蟹#巴城大闸蟹
淳！天然农家薰衣草原蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-148828|希望通过这个平台可以直接把家乡蜂农酿制的优质蜂蜜直接展现的消费者面前，在解决蜂农们产品销售问题的同时为大家带来营养健康的天然蜂蜜！！|新疆#伊犁#茶酒饮品|7223|64|121|2015-08-0111:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成7223元的筹资额，达成预定目标的121%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-0111:00:01--截止2015-08-0111时，筹款超过100%，共7223元，获得64人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2919:53:58-乌托邦-楚门的世界-众筹活动马上就就有结束了，非常感谢这些天朋友们的支持和众筹网的帮助.....日后我们会更加努力的为大家带来纯天然的美食！！希望大家关注疆味道#2015-06-3010:42:26-乌托邦-楚门的世界-今年的第一批淳香的薰衣草原蜜已经为大家寄出。。。。#2015-06-3010:35:36-乌托邦-楚门的世界-精致的薰衣草香包做好了......快来把他领回家吧。。。亲们#2015-06-2711:59:04-乌托邦-楚门的世界-通知：由于快递公司拒发玻璃瓶装蜜，先特改为下面这款PET环保材料包装...........薰衣草新密已经下来，这几天我们将陆续为大家发货！！！再次十分感谢大家的支持#2015-06-2622:00:01--截止2015-06-2622时，筹款超过100%，共6531元，获得38人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1718:09:48-乌托邦-楚门的世界-六月薰衣草盛开，一片紫色的花海........今年的薰衣草旅游节在伊犁霍城县、65团等地薰衣草陆续开展，周末前来观光旅游的游客络绎不绝。远方的朋友您何时过来我们做你的导游带你领略我们家乡的美景！！#2015-06-1711:00:02--由乌托邦-楚门的世界发起的项目“淳！天然农家薰衣草原蜜”上线了。我们的项目必须在2015年08月01日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥35-16人-您将获得我们精心包装的260克天然薰衣草原蜜预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥65-15人／限300人-您将获得我们精心包装的天然薰衣草原蜜500克+自制薰衣草香袋一个+木勺一把预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥115-11人／限200人-您将获得我们精心包装的天然薰衣草原蜜1kg+260克野山花花粉+自制薰衣草香袋一个+木勺一把预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥279-4人／限50人-您将获得我们精心包装的天然蜂王浆500克+500克薰衣草原蜜+自制薰衣草香袋一个+木勺一把预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥520-1人／限100人-您将获得我们精心包装的天然薰衣草原蜜5kg+500克野山花花粉+自制薰衣草香袋一个+木勺一把预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥919-3人／限50人-您将获得我们精心包装的天然薰衣草原蜜10kg+500克野山花花粉+自制薰衣草香袋一个+木勺一把预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥2,980-0人／限10人-您将获得我们精心包装的天然薰衣草原蜜50kg+1kg野山花花粉+1kg野山花原蜜+1kg向日葵原蜜真诚希望您能够成为我们自主品牌建立后的长期合作伙伴预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1360|2015-06-17 16:12:12|2015-07-24 00:05:52|农业|新疆#伊犁|茶酒饮品
只有一种红，属于【中华红·血橙】|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-296497|【原产地·中国秭归】中华红血橙，过节红红火火橙，春节伴手礼|湖北#宜昌#生态养殖#果蔬种植#原产地#生鲜#有机水果|4534|64|227|2016-01-0911:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4534元的筹资额，达成预定目标的227%，获得64人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2711:00:01--截止2015-12-2711时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-2513:00:01--截止2015-11-2513时，筹款超过100%，共2550元，获得3人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-2513:00:01--感谢爵妙小草支持了￥2550~#2015-11-2511:00:01--新项目“只有一种红，属于【中华红·血橙】”上线了。我们的项目必须在2016年01月09日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥16-37人-中华红血橙两斤装（1000g）精装送剥橙器橙乡秭归——中华红血橙，精挑选果，1000g预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥39-15人-中华红血橙5斤装（2500g）精装送剥橙器1个秭归橙乡·中华红血橙精选好果5斤装（2500g）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥76-5人-中华红血橙10斤装（5000g）精装送剥橙器1个秭归橙乡·中华红血橙冬季温暖好橙10斤装（5000g）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥139-3人-中华红血橙20斤装（10000g）精装送剥橙器您没吃过的——秭归橙乡·中华红血橙20斤装（10000g）预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥850-3人-【分享礼】5斤装中华红血橙精装版x25盒过年红红火火橙·秭归橙乡·中华红血橙分享给亲朋好友预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|747|2015-11-25 12:38:50|2016-01-08 22:55:22|农业|湖北#宜昌|生态养殖#果蔬种植#原产地#生鲜#有机水果
来，开一罐慰藉心灵的辣酱|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-587284|作为一个80后不青春的农二代始终忘不了孩时记忆中的辣酱，老宋想把这种来自故乡熟悉的味道继续延续，希望大家帮我一起完成这个梦想。|江西#宜春#农业众筹#辣椒酱#家乡味道|19947|63|111|2016-11-0920:56:03-村上良品-满屏赞誉，这就是我们农业电商人的小骄傲！??#2016-11-0509:14:19-村上良品-感谢各位辣友的支持！本众筹项目已开始发货，收到商品后如觉得产品不错，请您帮忙分享到您的朋友圈。谢谢！#2016-11-0315:57:31-村上良品-感谢您的支持！如觉得产品不错，请帮助分享到您的朋友圈。谢谢！#众筹故事#早晨八点余电梯口的长龙，午间饭点餐厅口的长龙，晚来归家马路口的车龙一个钟走三五里，脑中挤挤涨涨的是未完成的工作，这是城市的常态。##这种常态，对在深圳生活十多年的老宋来说，仍未完全释然。常常，他会想念一种味道，来自春生夏长的田间旷野，来自放学嬉闹后的白米热菜，来自他缓解城市生活的另一种期待。##老宋尝试了解周围的想法，发现不管是对家乡的思念，还是厌倦了千遍一律的工作餐，大多数城市人对乡间口味表现得很热情。终于他下定决心，就由他来把乡间纯天然的美味搬到城市，让城市里独自打拼的游子们，找到一种熟悉的，健康的味道；找到能慰藉疲累的心灵，来自家乡的熟悉力量。##辣酱作为中国南北乡间共同喜爱的家常佐料，能唤起五湖四海游子的记忆。作为一个80后不青春的农二代始终忘不了孩童时记忆中的紫蒜辣酱，老宋想把这种来自故乡熟悉的味道继续延续，希望大家帮我一起完成这个梦想。##好辣酱来自好地方#江西上高境内为森林小气候，年均气温16.8℃—18℃之间，年降雨量1573.6毫米左右，非常适合“三辣”紫皮大蒜、牛角辣椒、红芽白姜农产品的种植。##好辣酱源自好食材#作为国家地标农产品及全国名特优农产品，是上高县的标志。早在康熙年间就有记载。其鳞茎扁园紫红色，具有瓣大蒜薄，叶肉肥厚，纤维少，浓香清甜，有特殊的辛辣味的特点。###好辣酱就是好味道#山辣兄弟品牌依托上高独具的地理环境优势，拥有国家地标农产品“上高紫皮大蒜”传统种植基地，研发生产出的紫蒜辣酱系列产品，味道纯真自然，具有入口鲜、香、辣等优点。##品名：紫蒜辣酱#品牌：山辣兄弟#等级：一级#规格：100g#口味：蒜香型#配料：辣椒、紫皮大蒜、菜籽油、酱油、白砂糖#保质期：12个月#产地：江西宜春##紫蒜辣酱礼盒装#江西特色紫蒜辣酱礼盒装（五款十瓶）是您员工福利、商务礼品、走亲访友，佳节送礼的最佳选择！##紫蒜辣王酱【劲辣鲜香】#选用江西上高优质“紫皮大蒜”、“牛角辣椒”和“紅牙白姜”，采用黄金配比，调制而成。#温馨提示：因为没有添加任何防腐剂和色素，开瓶后请冷藏哦！##紫蒜白萝卜辣酱【香辣脆爽】#精选优质“上高紫皮蒜”、“余干辣椒”和“象牙白萝卜”经腌制、晒干等17道秘制工序调制而成。#温馨提示：因为没有添加任何防腐剂和色素，开瓶后请冷藏哦！##紫蒜豆豉辣酱【传世好酱】#选用“上高晏氏古法秘制的传统豆豉”，“紫皮大蒜”和“余干辣椒”，配以13味天然药材及香料调制而成。#温馨提示：因为没有添加任何防腐剂和色素，开瓶后请冷藏哦！##紫蒜白辣酱【酸爽香辣】#采用7成熟青椒，经21天湘西传统土法泡制，配以“紫皮大蒜”和“紅牙白姜”等材料调制而成。#温馨提示：因为没有添加任何防腐剂和色素，开瓶后请冷藏哦！##紫皮蒜辣酱【蒜香浓郁】#选用国家地标农产品“上高紫皮大蒜”和余干辣椒”，经黄金配比调制而成，是江西人的童年食趣。#温馨提示：因为没有添加任何防腐剂和色素，开瓶后请冷藏哦！##香辣原生态健康无公害#山辣兄弟紫蒜辣酱系列产品，从种植基地到餐桌的一体化管理，农田实行有机种植标准，酱料生产绝不添加防腐剂与色素，无菌化包装线，严格控制每一道工序，保证健康安全生产。##佐餐好调料厨艺齐分享#用法：用于烹调各种售票，如海鲜，禽肉、蔬菜、面食等。适合爆炒、蘸点和拌食。##鱿鱼爆腰花【爆炒】#主料：鱿鱼500g、腰花一对#辅料：生姜、蒜、洋葱、山辣兄弟紫蒜辣酱、尖辣椒、生粉、生抽、胡椒、糖、食盐##步骤：#1、鱿鱼须清洗干净，去掉表层咖啡色的膜。烧开水把鱿鱼须在开水中撮一下水，捞出备用；#2、腰花切成花刀，用生粉、生抽、料酒、胡椒、盐腌制半个小时；#3、将配料放入油锅爆炒后，放入蒜姜葱、红辣椒、山辣兄弟紫蒜辣酱炒一会，倒入鱿鱼须、腰花；#4、将事先调制的酱料（生粉、生抽、糖、盐、胡椒、料酒调成一碗汁）倒入锅中，收汁起锅。#小贴士：腰花一定要去掉里面的腰骚，这样就不会有味道。##饺子蘸辣酱【蘸点】#主料：水煮/蒸/煎饺子、香菜叶或葱花少许#辅料：山辣兄弟紫蒜辣酱、生抽、白糖、芝麻##步骤：#1、将山辣兄弟紫蒜辣酱取2勺放入碗中；#2、加生抽、糖、芝麻、香菜叶或葱花拌匀；#3、根据咸淡加入适量的水即可。##虾仁蔬菜辣酱拌意面【拌食】#主料：面条70g、虾仁60g、西红柿1个、西兰花少许#辅料：油、盐、山辣兄弟紫蒜辣酱、料酒、胡椒粉##步骤：#1、虾仁用料酒、盐、胡椒粉腌一会；#2、西红柿、西兰花切丁；#3、锅中放点盐、油把意面煮熟捞出，用凉水冲洗一下捞出；#4、起油锅把虾仁煎熟盛出；#5、再把西红柿煸炒一下；#6、放入蔬菜煸炒，放点盐煸炒出水；#7、再放入意面、虾仁；#8、放山辣兄弟紫蒜辣酱拌匀即可。##售后服务#快递：中通快递（不接受指定快递），包邮（港澳台新疆西藏内蒙宁夏青海甘肃发货补差价。）#微信号：iccu01#电话：13590446044（有问题可随时咨询）##山辣兄弟全体同仁感谢您对山辣兄弟紫蒜辣酱的支持与厚爱，祝您身体健康，阖家欢乐！#¥1-#8人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每满30位支持者抽取1位幸运用户，不满足时也抽取1位。幸运用户将会获得紫蒜辣酱试吃装1盒（4瓶）。为保证抽奖的公平公正，幸运用户将由众筹网官方抽取。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：7个预计奖品发送时间：开奖后3天内#¥29-30人-紫蒜辣酱试吃装1盒感谢您的支持！山辣兄弟紫蒜辣酱试吃装1盒（100g×4瓶装）；紫蒜辣王酱（橙瓶）100g×1瓶，紫皮蒜辣酱（紫瓶）100g×1瓶，紫蒜豆豉酱（红瓶）100g×1瓶，白萝卜辣酱（绿瓶）100g×1瓶，辣友回馈，原价39.2元，现吃香尝辣价29元。全国包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥68-17人-紫蒜辣酱礼盒装1盒感谢您的支持！山辣兄弟紫蒜辣酱礼盒装1盒【五款十瓶】；辣友回馈，原价98元，现吃香尝辣价68元。包邮！山辣兄弟紫蒜辣酱礼盒装是您员工福利、商务礼品、走亲访友，佳节送礼的最佳选择。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥128-4人／限500人-紫蒜辣酱礼盒装2盒感谢您的支持！山辣兄弟紫蒜辣酱礼盒装2盒【五款十瓶】；辣友回馈，原价196元，现价128元。包邮！山辣兄弟紫蒜辣酱礼盒装是您员工福利、商务礼品、走亲访友，佳节送礼的最佳选择。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥5,800-3人／限20人-团购或代理组合感谢您的支持！1、山辣兄弟紫蒜辣酱礼盒装100盒，价值9800元；2、享山辣兄弟“新品尝鲜”快递到家意外惊喜1份；3、成为公司VIP客户，享受区域代理商优先合作权。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2940|2016-11-02 17:06:13|2016-12-02 11:06:53|农业|江西#宜春|农业众筹#辣椒酱#家乡味道
历经20余年、倾力打造属于民族特有的古法匠心传承黑糖味道|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-655068|众筹，把更多的心思投入到制作和生产让有需要的人吃上优质的黑糖。|云南#昆明#黑红糖#黑糖#健康|10107|63|102|2017-05-0509:24:03-YangHW-项目已经成功啦，很高兴认识了很多陌生的朋友，谢谢你们的支持和关注。接下来准备收货吧，品尝一下古法匠心传承黑糖味道。#2017-05-0209:03:05-YangHW-项目还有几天即将结束，让我们再接再厉。让品质好的糖品能够传承下去。#2017-04-2622:32:15-YangHW-看着这么多的朋友给予的支持，真的非常非常的感谢！有了你们的支持，更加坚定的制作出最优质的产品。#2017-04-2411:25:16-YangHW-糖品经过精耕细作基本完成，马上就会和大家见面了。众筹还差一小步，有兴趣的欢迎大家支持，好的产品等待您的品尝。#2017-04-1709:31:21-YangHW-项目已经更新到众筹网的首页啦，感谢众筹网对我们产品的青睐和大力支持。好的产品是一定会被发觉和发现的，并且会得到很快的传播和称赞。感兴趣的朋友们，我们还需要您的支持，品尝一下什么是真正的古方黑糖。回去您可以用凉水冲试一下哦~·#2017-04-1311:05:42-YangHW-产品正在紧锣密鼓的生产和制作之中，我们的工作正在努力进行，我们还需要大伙的支持。得到您的信任的同时，我们回馈的黑红糖也绝对不会让您失望。您尝到的红糖口感和味道绝对是精湛的工艺手法。尝试一下绝对不枉此行。#2017-04-0809:52:46-YangHW-众筹反响不错，大家都很认可我们的产品也非常期待能品尝到。同时也得到了许多陌生朋友的支持。累计已有40人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力！#自我介绍#老杨，60后，#乍一看，俊朗的外貌，#长着一张酷似王石先生的脸，#这样俊貌的外表下，#却藏着一颗不安分的心。#它曾游历四方，也沉浮商海，#创业20年有余，#始终经营着“糖”的生意，#可以说在圈内很有知名度。#但他骨子里一直想着自己心中的那片天地，#老杨深深觉得应该为自己所钟爱的事业做些什么...##初识普愿#97年，那年我去云南踏查甘蔗基地及古法制糖工艺，#在新平糖厂有幸结识了普愿。#由于两人内心对我国糖业的生产领域#都怀有一种责任和使命#加上年轻时都有相似的坎坷经历和过往#这种共同的担当和使命，让我同普愿结下了深厚的友谊。#普愿先生出生于云南的农村，他的整个童年都是在放牛中度过的。#尽管由于家庭经济原因，他小学磕磕绊绊只念了三年，#但是普愿凭借自己的努力，在改革开放初期考上了昆明理工大学，#主修糖机专业，并考取了两个硕士，一个博士学位。成为当地第一个大学生。##建设新平县第一个糖厂——新平糖厂#毕业之后，县里领导聘请他回到县里，建设新平县第一个糖厂——新平糖厂。#普愿运用他所学到的知识，把糖厂管理的井井有条，出糖率全国最高，云新牌白砂糖全国名牌。如今，同为糖业生产、销售的我们，看见市面上粗制乱造，以假乱真的现象，心中百感交集，#于是决定再次联合，用古法熬制匠心传承的黑糖，#从新开启我们的心中遥想的甜蜜事业。##古法熬制的黑糖、传承滋养价值#黑糖除了具有很高的营养价值，还具有非常高的药用价值。#中医认为，黑糖性温味甘，入脾，具有补中益气、缓中化食、#健脾暖胃的功效，还可止疼、行血、活血散寒。#女性在生理期前后饮用黑糖，可以缓解痛经。#女性生理期，大量的铁质会流失，进而引起心情烦躁。#而黑糖里含有大量的铁质，正好也可以补充女性生理期间的耗损。##历时2年，就为找寻理想的甘蔗原料种植基地#为了制造出上好的黑糖，就需要有最好的原生态原料---甘蔗。#为了找寻适合甘蔗生长的地区，#我们历经2年踏寻，走遍云南大大小小的甘蔗种植区，#就为找寻最好的原生态材料种植区域，#因云南阳光充沛温暖，#年平均气温20度左右，昼夜温差大，#非常适合甘蔗生长和糖分积累，#最后我们选择了河口地区哀牢山主峰附近甘蔗种植区域，#建立起了属于自己独有的原料基地。#此地区海拔落差2700米，#最适宜甘蔗糖分和营养的积累，#为古法生产黑糖奠定了基础。##甘蔗生长应具备的条件：#生态环境适宜，整个生育期内（10～12个月）#需日平均气温18～30℃，积温5500～6500℃；#如日平均气温<10℃则甘蔗停止生长。#且甘蔗通常要求种植于日照充足、雨量丰富、土层深厚肥沃的地区。#从甘蔗原料品种筛选的用心到最终品种的确定#历经古法原料的选用标准，#从70多个甘蔗品种中，选择出3,4个，#将其分类为早中晚熟品种，#以便于不同时间收割，尽量延长榨季以及食糖生产时间。#得天独厚优越地理位置、最便捷的运输通道就为打造传承匠心的#基地周围几百里没有污染，真正的原生态农作物，#厂区紧邻甘蔗基地，#即砍即榨、避免甘蔗变质。#保障熬制出来的黑糖味道鲜美，#使消费者吃到放心、新鲜原汁酿造的黑糖。##黑糖乱象#如今黑糖产业乱象频频，黑糖质量参差不齐，#因消费者无糖业知识，无法鉴别黑糖的品质。#黑糖的生产脱离了原料产地。#甘蔗产地主要是云南、两广等南部区。#而今多数黑糖与其原料产地脱离，#黑糖的生产，新鲜的甘蔗茎才能制作出优质黑糖，#黑糖的制作从原料收购到压榨时间上越短越好，#现在市场上流通的红糖黑糖罕有甘蔗产区生产的。#都是赤砂糖红糖粉（冰糖生产副产品）作原料，#熬制过程中加入一定比例的葡萄糖白砂糖，色素，蔗糖香精，#使消费者吃起来酥滑绵软，气味香甜，但这并不是原汁原味的黑糖。##怎样分辨黑糖的好坏#【产地】甘蔗的种植转移到了经济欠发达的云南、广西（目前主产区）少数民族地区。#【气味】真正好的黑糖一开罐，有股自然黑糖香气，非常香醇，没有那种甜腻腻的味道。#【质感】掰开内部是黄色的，看上去是沙沙的。用手搓的话很快会搓开，质感和沙子一样。#教大家一招：#如何辨别黑糖好坏，就是拿凉水去冲。#好的黑糖是会融化的，坏的黑糖沉淀物会出来。#因为糖精和淀粉在遇凉水的时候是不容易被分解的。#甚至非要开水才泡得开的，这种糖也是加过添加剂。#添加淀粉就必须添加糖精来提高黑糖的口味。###生产工艺创新#传统工艺生产黑糖，过滤只是沉淀，纱网纱布过滤，无法有效滤除，尘土，遮汁中的胶质，及大分子残留物。我们与其他黑糖工厂的最大不同是引进了现代的过滤技术。利用板框式挤压过滤机和云南轻工技术研究院的微孔膜过滤技术，结合传统工艺熬制而成。尽管有些黑糖生产者强调他们使用传统工艺制造黑糖，但是老式压榨工艺之后的过滤步骤较为简单，无法完全清除其中残留的细小的杂质。此外，当中还存在着部分无法物理过滤掉的化学物质，对人体有害。#在传统工艺中蔗渣、蔗梗与蔗皮当废物处理掉。殊不知，蔗梗和蔗皮当中还含有糖分，这些糖分中含醛类、醇类、酸类和烃类等成分，还有β-谷甾醇和豆甾醇，对治小儿口疳，秃疮，坐板疮等有显著效果。我们把这些加泉水反复压榨第二次产生的蔗汁分别熬制4-5次，直到蔗糖分大于98%，直至最后成型，生产出蜜糖。蜜糖口味甜蜜，口感绵软，食用起来有蜂蜜之感。#我们正是用这种老实做糖的情怀，凭借这种工匠精神，制作出优质黑糖，只为您和您的家人能吃上纯正黑糖。##这个时代，守义难，守心更难#从事糖业销售20多年，一直在做实体销售。我深爱着这个行业，20多年来如一日，也见证了中国零售业的巅峰与衰落。虽然工作多年，但我自诩有一颗年轻的心，不断关注新生事物。近年来，网络销售发展迅速，平台建设不断完善，食品行业正逐渐由实体经销转为实体+网络经销。面对食糖产业乱象丛生的现象，我正苦于有心无力改变现状，而现在正遇“互联网+”大潮，借此机会与普愿合力，做出一款正宗的黑糖。#我深知，无论以何种模式或手段进行销售，产品质量永远是最根本的。我们制造的黑糖系列产品，加工厂毗邻甘蔗产地，以纯天然的原料结合现代加工工艺，是放心糖、纯粹糖，为全国人民吃上放心黑糖贡献绵薄之力。#目前，我们的前期工作已基本完成，#谨借此机会，发起众筹，希望能借众人之力，#得以圆我与普愿先生多年的心愿，#更是圆全国人民吃上放心糖的梦。#¥23-已满额／限10人-暖心的甜蜜您将获得总价值68元的回报:1）一盒红糖150g/盒，价值68元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-22人／限200人-甜蜜的滋味您将获得总价值136元的回报，含：1）二盒红糖150g/盒，价值136元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-9人／限200人-浓郁的甜蜜您将获得总价值388元的回报，含：1）4盒红糖150/盒，价值272元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-5人／限100人-新品礼盒装您将获得总价值544元的回报，含：1）含8盒红糖，价值544元；2）团队开发产品品尝装8套，价值50元；3）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥238-7人／限50人-甜蜜分享装您将获得总价值1188元的回报，含：1）16盒红糖150g/盒，价值1088元；2）团队开发产品品尝装8套，价值100元；3）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识；4）您将成为我们的VIP合作伙伴，长期享受VIP供货价格预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,888-3人／限10人-超值企业团购礼品小套装您将获得总价值8888元的回报，含：1）16份新品礼盒装，每份含8盒红糖，价值8700元；2）团队开发产品品尝装8套，价值188元；3）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。4）您将成为我们的VIP企业客户，长期享受VIP客户价格。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3985|2017-04-06 11:37:00|2017-05-05 11:24:36|农业|云南#昆明|黑红糖#黑糖#健康
【果园直发】给我一份支持，新鲜水果送到家。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-715140|拒绝早采，为了让大家能够吃到更优质的猕猴桃，为了让我们的父母，还有同村一样从事农业生产的家庭不用再担心销路问题。|湖南#湘西#猕猴桃#新鲜#水果|2520|63|126|2017-08-0723:34:12-乐慧果业-亲们马上可以收到货了#2017-07-2520:39:26-乐慧果业-离发货时间越来越近，就在八月，猕猴桃与你不见不散，我们不做早采果，只做品质果！#2017-07-1522:01:50-乐慧果业-包装已经到货完美的包装不要担心损坏送礼也不再失档次#2017-07-1216:45:31-乐慧果业-部分纸箱到货离发货时间越来越紧！#2017-07-1109:23:43-乐慧果业-高温天气猕猴桃园查看生长情况#2017-07-0516:01:45-乐慧果业-商品实拍#现在我们过得很充实，与猕猴桃为伴，做一个幸福的果农。#和很多农村家庭的孩子一样，我的父母就是通过种植猕猴桃获取收入供我们读书。对于养育家乡的父老乡亲和猕猴桃果园，我有着深厚的感情！在外奔波的那几年，我也曾多次在水果店，路边摊，超市购买过猕猴桃，但是口味，价格跟家乡的相差甚远。这让我时刻记挂着老家的猕猴桃产业的发展，受教育程度偏低等客观原因致使地里的猕猴桃只能通过传统的销售模式销售（等批发商来地里收购通常收走的都属于早采这也是导致了市场上的大多数果子口感不好的根本原因），为了让大家能够吃到更优质的猕猴桃，为了让我们的父母，还有和我们一样从事农业生产的家庭有更好的收入。我放弃在在外更好的工作机会，选择回乡靠网络来销售家乡的猕猴桃。##为什么我们要提前众筹？#猕猴桃五月开花结果，要经历三个多月的日晒雨淋，八月成熟采摘。而很多批发商七月初就开始高价收购，导致很多市场上很多早采的果子，早采的猕猴桃营养积累少，糖分、酸度达不到标准，淀粉含量高，软熟后会失去原品种的风味。为了让同村的猕猴桃种植户能把果子留在树上，达到采收标准，我们选择提前众筹，给他们一个肯定的答复。不用再担心猕猴桃到最后卖不掉。##我提供的项目回报#感谢每一位的支持，本项目将以维C之王猕猴桃作为各位投资人的回报。##关于我们#从小在农村长大，对土地，对种植有着深厚的情谊。与猕猴桃为伴，坚持原生态种植。#¥35-36人／限999人-支持35元，获得精选香甜绿心猕猴桃20个+果勺1个感谢你的支持，你将获得由我们果园直发精选果子20个（单果125g-150g)+果勺1个。一件足足5斤重，新鲜水果等着你来。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥65-17人／限999人-支持65元，获得精选香甜绿心猕猴桃40个+果勺2个感谢你的支持，你将获得有我们果园直发精选果子40个（单果125g-150g)+果勺2个。一件5斤装，有两件。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1-#5人／限999人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满30人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得果园直发精选香甜绿心猕猴桃20个（单果125g-130g)+果勺1个足足五斤一件，新鲜水果等着你来。(不满30人，按30人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：5个预计奖品发送时间：开奖后7天内|1233|2017-07-04 17:23:57|2017-08-01 09:24:01|农业|湖南#湘西|猕猴桃#新鲜#水果
历经20余年、倾力打造属于民族特有的古法匠心传承黑糖|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-708958|更好地专注于自己的甜蜜事业。|云南#昆明#黑糖#黑红糖#红糖|1092|63|110|2017-06-2809:45:23-YangHW-部分货品已经邮寄出去了，支持过的朋友们注意收一下。期待与你们的交流。#2017-06-2711:45:46-YangHW-项目已经成功啦，感谢家人朋友和陌生有缘之人的支持和帮助。再次谢谢你们！#2017-06-2610:27:40-YangHW-感谢支持的朋友们，有缘认识你们真的很开心。谢谢你们的支持的认可！#2017-06-2310:25:32-YangHW-距离众筹结束的时间越来越近了，感兴趣的朋友和还在观望的粉丝们抓紧时间，我此次的众筹是想让更多的人品尝到纯正的古法匠心传承的黑糖。#2017-06-2109:09:26-YangHW-外包装和设计正在积极筹备中，好的产品正在酝酿而生！感谢这么多陌生朋友的支持，有你们更加有动力去做出良心黑糖。#2017-06-2014:49:36-YangHW-项目的包装和制作正在紧锣密鼓的准备中，大家再接再厉！#2017-06-1911:59:07-YangHW-感谢支持的朋友们，有你们的支持感到欣慰。一定把好的产品推荐给大家。谢谢！#自我介绍#老杨，60后，#乍一看，俊朗的外貌，#长着一张酷似王石先生的脸，#这样俊貌的外表下，#却藏着一颗不安分的心。#它曾游历四方，也沉浮商海，#创业20年有余，#始终经营着“糖”的生意，#可以说在圈内很有知名度。#但他骨子里一直想着自己心中的那片天地，#老杨深深觉得应该为自己所钟爱的事业做些什么...##初识普愿#97年，那年我去云南踏查甘蔗基地及古法制糖工艺，#在新平糖厂有幸结识了普愿。#由于两人内心对我国糖业的生产领域#都怀有一种责任和使命#加上年轻时都有相似的坎坷经历和过往#这种共同的担当和使命，让我同普愿结下了深厚的友谊。#普愿先生出生于云南的农村，他的整个童年都是在放牛中度过的。#尽管由于家庭经济原因，他小学磕磕绊绊只念了三年，#但是普愿凭借自己的努力，在改革开放初期考上了昆明理工大学，#主修糖机专业，并考取了两个硕士，一个博士学位。成为当地第一个大学生。##建设新平县第一个糖厂——新平糖厂#毕业之后，县里领导聘请他回到县里，建设新平县第一个糖厂——新平糖厂。#普愿运用他所学到的知识，把糖厂管理的井井有条，出糖率全国最高，云新牌白砂糖全国名牌。如今，同为糖业生产、销售的我们，看见市面上粗制乱造，以假乱真的现象，心中百感交集，#于是决定再次联合，用古法熬制匠心传承的黑糖，#从新开启我们的心中遥想的甜蜜事业。#古法熬制的黑糖、传承滋养价值#黑糖除了具有很高的营养价值，还具有非常高的药用价值。#中医认为，黑糖性温味甘，入脾，具有补中益气、缓中化食、#健脾暖胃的功效，还可止疼、行血、活血散寒。#女性在生理期前后饮用黑糖，可以缓解痛经。#女性生理期，大量的铁质会流失，进而引起心情烦躁。#而黑糖里含有大量的铁质，正好也可以补充女性生理期间的耗损。##历时2年，就为找寻理想的甘蔗原料种植基地#为了制造出上好的黑糖，就需要有最好的原生态原料---甘蔗。#为了找寻适合甘蔗生长的地区，#我们历经2年踏寻，走遍云南大大小小的甘蔗种植区，#就为找寻最好的原生态材料种植区域，#因云南阳光充沛温暖，#年平均气温20度左右，昼夜温差大，#非常适合甘蔗生长和糖分积累，#最后我们选择了河口地区哀牢山主峰附近甘蔗种植区域，#建立起了属于自己独有的原料基地。#此地区海拔落差2700米，#最适宜甘蔗糖分和营养的积累，#为古法生产黑糖奠定了基础。##甘蔗生长应具备的条件：#生态环境适宜，整个生育期内（10～12个月）#需日平均气温18～30℃，积温5500～6500℃；#如日平均气温<10℃则甘蔗停止生长。#且甘蔗通常要求种植于日照充足、雨量丰富、土层深厚肥沃的地区。#从甘蔗原料品种筛选的用心到最终品种的确定#历经古法原料的选用标准，#从70多个甘蔗品种中，选择出3,4个，#将其分类为早中晚熟品种，#以便于不同时间收割，尽量延长榨季以及食糖生产时间。#得天独厚优越地理位置、最便捷的运输通道就为打造传承匠心的#基地周围几百里没有污染，真正的原生态农作物，#厂区紧邻甘蔗基地，#即砍即榨、避免甘蔗变质。#保障熬制出来的黑糖味道鲜美，#使消费者吃到放心、新鲜原汁酿造的黑糖。#黑糖乱象#如今黑糖产业乱象频频，黑糖质量参差不齐，#因消费者无糖业知识，无法鉴别黑糖的品质。#黑糖的生产脱离了原料产地。#甘蔗产地主要是云南、两广等南部区。#而今多数黑糖与其原料产地脱离，#黑糖的生产，新鲜的甘蔗茎才能制作出优质黑糖，#黑糖的制作从原料收购到压榨时间上越短越好，#现在市场上流通的红糖黑糖罕有甘蔗产区生产的。#都是赤砂糖红糖粉（冰糖生产副产品）作原料，#熬制过程中加入一定比例的葡萄糖白砂糖，色素，蔗糖香精，#使消费者吃起来酥滑绵软，气味香甜，但这并不是原汁原味的黑糖。##怎样分辨黑糖的好坏#【产地】甘蔗的种植转移到了经济欠发达的云南、广西（目前主产区）少数民族地区。#【气味】真正好的黑糖一开罐，有股自然黑糖香气，非常香醇，没有那种甜腻腻的味道。#【质感】掰开内部是黄色的，看上去是沙沙的。用手搓的话很快会搓开，质感和沙子一样。#教大家一招：#如何辨别黑糖好坏，就是拿凉水去冲。#好的黑糖是会融化的，坏的黑糖沉淀物会出来。#因为糖精和淀粉在遇凉水的时候是不容易被分解的。#甚至非要开水才泡得开的，这种糖也是加过添加剂。#添加淀粉就必须添加糖精来提高黑糖的口味。###生产工艺创新#传统工艺生产黑糖，过滤只是沉淀，纱网纱布过滤，无法有效滤除，尘土，遮汁中的胶质，及大分子残留物。我们与其他黑糖工厂的最大不同是引进了现代的过滤技术。利用板框式挤压过滤机和云南轻工技术研究院的微孔膜过滤技术，结合传统工艺熬制而成。尽管有些黑糖生产者强调他们使用传统工艺制造黑糖，但是老式压榨工艺之后的过滤步骤较为简单，无法完全清除其中残留的细小的杂质。此外，当中还存在着部分无法物理过滤掉的化学物质，对人体有害。#在传统工艺中蔗渣、蔗梗与蔗皮当废物处理掉。殊不知，蔗梗和蔗皮当中还含有糖分，这些糖分中含醛类、醇类、酸类和烃类等成分，还有β-谷甾醇和豆甾醇，对治小儿口疳，秃疮，坐板疮等有显著效果。我们把这些加泉水反复压榨第二次产生的蔗汁分别熬制4-5次，直到蔗糖分大于98%，直至最后成型，生产出蜜糖。蜜糖口味甜蜜，口感绵软，食用起来有蜂蜜之感。#我们正是用这种老实做糖的情怀，凭借这种工匠精神，制作出优质黑糖，只为您和您的家人能吃上纯正黑糖。##这个时代，守义难，守心更难#从事糖业销售20多年，一直在做实体销售。我深爱着这个行业，20多年来如一日，也见证了中国零售业的巅峰与衰落。虽然工作多年，但我自诩有一颗年轻的心，不断关注新生事物。近年来，网络销售发展迅速，平台建设不断完善，食品行业正逐渐由实体经销转为实体+网络经销。面对食糖产业乱象丛生的现象，我正苦于有心无力改变现状，而现在正遇“互联网+”大潮，借此机会与普愿合力，做出一款正宗的黑糖。#我深知，无论以何种模式或手段进行销售，产品质量永远是最根本的。我们制造的黑糖系列产品，加工厂毗邻甘蔗产地，以纯天然的原料结合现代加工工艺，是放心糖、纯粹糖，为全国人民吃上放心黑糖贡献绵薄之力。#目前，我们的前期工作已基本完成，#谨借此机会，发起众筹，希望能借众人之力，#得以圆我与普愿先生多年的心愿，#更是圆全国人民吃上放心糖的梦。#¥1-#26人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满18人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得您将获得总价值68元的回报:1）一盒红糖150g/盒，价值68元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。(不满18人，按18人抽取。)已发放抽奖号：26个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥18-28人-暖心的甜蜜您将获得总价值68元的回报:1）一盒红糖150g/盒，价值68元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥32-5人-甜蜜的滋味您将获得总价值136元的回报，含：1）二盒红糖150g/盒，价值136元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-2人-浓郁的甜蜜您将获得总价值388元的回报，含：1）4盒红糖150/盒，价值272元；2）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥98-1人-新品礼盒装您将获得总价值544元的回报，含：1）含8盒红糖，价值544元；2）团队开发产品品尝装8套，价值50元；3）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-1人-甜蜜分享装您将获得总价值1188元的回报，含：1）16盒红糖150g/盒，价值1088元；2）团队开发产品品尝装8套，价值100元；3）您将受邀加入我们的微信群，了解更多黑红糖知识；4）您将成为我们的VIP合作伙伴，长期享受VIP供货价格预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3742|2017-06-16 21:24:12|2017-06-28 20:47:31|农业|云南#昆明|黑糖#黑红糖#红糖
寻找平和当地最好的琯溪蜜柚。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-551560|带你品尝平和最好的琯溪蜜柚，原产地现摘现发货。|福建#漳州#蜜柚#生鲜水果#柚子|1048|63|105|2016-09-2913:55:01-平和寻柚人-9月28号实拍#2016-09-2416:37:41-平和寻柚人-9.24日红心蜜柚实拍，国庆节前后口感最好。水分现在也很足了。#带你踏上寻柚之旅！#国庆前发货，让您一同把甜蜜带回家。#源自漳州平和琯溪蜜柚发源地，海拔50-300米阳光雨露充足气候条件适宜生长出最好的琯溪蜜柚##关于我#备争议的90后，放纵不羁，农业大学毕业一年有余，从事农业行业一余载，怀着对农业执着的热爱，踏上了寻柚之路。#我辗转来到了平和柚乡，天地间，山林边，与当地优秀的蜜柚种植户沟通交流，并进行深度合作，只为将更多优质的农家蜜柚带给广大的亲朋好友！##寻柚之路#来到柚乡平和，几经辗转，只为寻找到最好的琯溪蜜柚，吃柚容易，寻柚不易，最终我们找到了具有多年蜜柚种植经验且对蜜柚种植具有深刻理解的坤华师傅。##############资金用途#50%是对老乡辛苦劳动的回报#30%用于生态果园的维护以及发货费用#剩下的20%则是我们团队的私心#正是这一份回报，可以让我们继续坚持走下去#为什么众筹#柚子也许大家都认识；#但是天然高海拔的种植环境没有农药的残留；#没有生长激素催熟的红心蜜柚；#恰恰是更营养更健康的；#而且成熟时间也会比较长；#因此我们希望通过这次众筹让大家认识和品尝到；#真正天然的琯溪红心蜜柚。#¥1-#32人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满39人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得价值39元红心蜜柚5斤两个装一份(不满39人，按39人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：3个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥29-26人／限30人-琯溪红心蜜柚5斤2个装（限量30份每人限购一份）琯溪红心蜜柚5斤2个装（限量30份每人限购一份多拍不发）预计回报发送时间：项目成功结束后1天内#¥39-1人-琯溪红心蜜柚5斤2个装琯溪红心蜜柚5斤2个装预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥49-1人-琯溪三红蜜柚5斤2个装琯溪三红蜜柚5斤2个装预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥76-1人-琯溪红心蜜柚5斤2个装两份琯溪红心蜜柚5斤2个装两份预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥96-1人-琯溪三红蜜柚5斤2个装两份琯溪三红蜜柚5斤2个装两份预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|975|2016-09-23 18:30:43|2016-10-02 22:54:04|农业|福建#漳州|蜜柚#生鲜水果#柚子
普济：茶客最新的粮食|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-423841|继去年的普渡系列普洱茶众筹获得成功后，今年万和祥茶楼又为您带来了普济系列。|辽宁#大连#茶#普洱#普济|60003|63|101|#北部六大茶山的客商们，带着他们的马或者马帮，从茶山满载出行，一路披星戴月，赶到了张家湾——去往越南莱州等地的重要关口。那是清朝，民国？总之，充满了山间铃响马帮来的奔忙之感。茶香满湾，似乎吸一口气都会有沉醉的醇厚感觉。时间在奔忙向前，茶香则从未离开这里。在各个山头堆积的普洱气息中，有张家湾自己的一份——它本来就属于易武茶区，是七村八寨中的一个。像京戏里有四大名旦一样，名旦之外还有旦，不仅旦角，生、净、末……只不过一时间好像琳琅满目，目不暇接。####喝茶和听戏，经常连成一体，真的是因为有相似之处：都需要投入，用心去品。普济，2016张家湾的一款秋茶。拿过来，可以收获去年秋天的风味。这样，茶仓里就有了新粮。####为什么我需要你的支持及资金用途#请在这一部分说明你的项目不同寻常的特色，为什么需要大家的支持以及详细的资金用途，这会增加你项目的可信度并由此提高筹资的成功率。#可能存在的风险#请在此标注你的项目在实施过程中可能存在的风险，让支持者对你的项目有全面而清晰的认识。#¥9-#23人-支持9元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得普济普洱茶1饼（357g）已发放抽奖号：23个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥299-6人-普济一饼可获得普济普洱茶1饼（357g），原价488元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,999-29人／限100人-普济一提可获得普济普洱茶一提（7饼），原价3080元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|642|2017-02-13 16:01:37|2017-03-24 14:21:03|农业|辽宁#大连|茶#普洱#普济
四星级无公害原生态和田大红枣第二季|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-398365|洗衣粉洗过的枣子防虫耐放，但洗衣粉含有的化学成分容易残留在红枣上，吃了对人体健康十分有害，所以我们大枣没有经过任何形式的洗涤，更洗不出来任何白色泡沫。|新疆#和田#休闲零食#果蔬种植#原生态#滋阴补阳#美容养颜|2365|63|119|2016-05-1111:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2365元的筹资额，达成预定目标的119%，获得63人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-1015:00:01--截止2016-05-1015时，筹款超过100%，共2091元，获得61人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1115:00:01--感谢顾的城支持了￥95~#2016-04-1111:00:01--新项目“四星级无公害原生态和田大红枣第二季”上线了。我们的项目必须在2016年05月11日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥21-48人-2015新出和田原生态四星级大枣1斤2015新出和田原生态四星级大枣1斤，和田大枣专用密封袋封装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥59-11人-2015新出和田原生态四星级大枣3斤2015新出和田原生态四星级大枣3斤，和田大枣专用密封袋封装，均价每斤19.6元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-2人-2015新出和田原生态四星级大枣5斤2015新出和田原生态四星级大枣5斤，和田大枣专用密封袋封装，均价每斤19元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥179-1人-2015新出和田原生态四星级大枣10斤2015新出和田原生态四星级大枣10斤，和田大枣专用密封袋封装，均价每斤18元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥339-1人-2015新出和田原生态四星级大枣20斤2015新出和田原生态四星级大枣20斤，和田大枣专用密封袋封装，均价每斤17元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|729|2016-04-11 14:18:57|2016-05-11 00:42:05|农业|新疆#和田|休闲零食#果蔬种植#原生态#滋阴补阳#美容养颜
回归大自然--原生态的铁皮石斛(二期）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-391312|希望众筹获得更充裕的资金，发展生态铁皮石斛种植事业，也为了拓展下销路，请大家能够多多支持，为了梦想，我一定会加倍努力，不辜负父母的期望和朋友的信任！|云南#德宏#生态养殖#生物科技#石斛#枫斗#农产品|10006|63|101|2016-05-0611:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10006元的筹资额，达成预定目标的101%，获得63人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-0316:00:01--截止2016-05-0316时，筹款超过100%，共10006元，获得63人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-0311:00:01--2016-05-0311时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-05-0114:00:01--截止2016-05-0114时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-3014:00:01--2016-04-3014时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-3012:00:07-有梦想的石斛小农-杨先生你好，您的包裹已发出请注意查收#2016-04-2520:21:18-有梦想的石斛小农-铁皮石斛鸡蛋羹:1.特点：滑软细腻,花香淡雅,营养丰富,适合老人和小孩食用#2.原料：鸡蛋3只、铁皮石斛花6朵、葱花少许.#3.做法：#1、鸡蛋打入容器内，加入少许盐油，搅拌均匀上蒸锅；##2、鸡蛋液蒸约3分后，插入石斛花，继续蒸2分钟出锅；##3、洒上葱花即刻。#2016-04-1921:14:21-有梦想的石斛小农-做法：##1、将鲈鱼去除内脏，收拾干净，擦净身上多余水分放入蒸盘中；##2、再将姜片、葱丝放入鱼盘中将笋片大小相近的片，码在鱼身上，香菇用温水泡发，去蒂，切片，也码在鱼身及周围处；##3、铁皮石斛鲜条切成约4厘米段摆放在鱼身上；##4、大火烧开蒸锅中的水，放入鱼盘，大火蒸5－8分钟，关火后，别打开锅盖，鱼不取出锅，利用锅内余温“虚蒸”5分钟后出锅，##5、小碗内倒入两汤匙生抽，一汤匙醋，一汤匙蚝油、三汤匙绍酒、香油少许，搅拌成调料浇汁。#2016-04-1921:14:04-有梦想的石斛小农-铁皮石斛清蒸鲈鱼#特点：鱼形完整,鱼肉软嫩,鲜香味美,汤清味醇##原料：鲈鱼1条、香菇2朵、姜片、葱丝少量、铁皮石斛鲜条2根#2016-04-1721:49:12-有梦想的石斛小农-铁皮石斛鲜条已经没有了，请大家不要拍下。#2016-04-1022:20:20-有梦想的石斛小农-鲜脍出江中，#条向碧流倾。#汁滓宛相俱。#真乘引妙车，#好鹤曾为客。#吃鱼犹未止，#2016-04-0908:54:59-有梦想的石斛小农-铁皮石斛冰糖茶#原料：鲜铁皮石斛12克，冰糖50克#　　制法：将鲜铁皮石斛条洗净,切断，用榨汁机打成糊状，然后取出，加入冰糖放锅中加水文火煮开即可饮用。#　　功效：能滋阴清热，生津益胃，适用于温热病后期低热不退、口干渴，虚劳烦热、梦遗滑精，亦可用于妇女低热、心烦口干者。#2016-04-0819:39:58-有梦想的石斛小农-健康功效：##虫草花：补虚、止咳、补肺#石斛：明目、润肺、滋阴#百合：安神、清心、润肺#2016-04-0819:39:43-有梦想的石斛小农-(虫草花石斛汤)1.将瘦肉洗净，切成块2.将虫草花、石斛、百合、麦冬、蜜枣等材料洗净3.汤煲内加入适量的水，将所有煲汤的材料一起放入4.盖上锅盖，开大火烧5.大火烧开后，表面会有一层浮沫，用汤勺将浮沫撇去6.再开小火慢慢煲1.5个小左右，关火前5分钟加盐，好了，享用美味养生的靓汤吧#2016-04-0713:24:46-有梦想的石斛小农-（铁皮石斛银耳羹）#一，将铁皮石斛鲜条洗尽，切段。二,锅中倒水，和木耳一起倒入，大火煮开转小火。三，30分钟时将枸杞子和冰糖倒入。6.继续炖至银耳软糯即可。#铁皮石斛有一个非常大的优点，虽然是中药，却没有药味，用它来炖汤煮粥，没有招人反感的中药味，可以很好地保留其他食材的天然味道。银耳羹如果一次做得较多吃不完，可以在刚做好时，就盛出一些来，不要搅动翻动，放入保鲜盒中，再放入冰箱冷藏保存，可以存放1－2天。吃的时候再加热就可以了。#2016-04-0623:04:45-有梦想的石斛小农-铁皮石斛的做法一：蜂蜜铁皮石斛汁#1.将鲜鲜铁皮石斛洗净晾干水分，切碎放入搅拌机中，加入适量蜂蜜和清水，搅拌至粉碎即可，可以过滤后饮用，但鲜铁皮石斛的渣最好一起服用，效果会更好。#菜谱小贴士：##可每日饮用，特别适合免疫功能低下者；亚健康人群；烟酒和夜生活过度人群；女性的美容养颜；肿瘤患者的辅助治疗；注重日常生活保健的大众人群。#2016-04-0622:59:20-有梦想的石斛小农-铁皮石斛的基本介绍#铁皮石斛又名黑节草，属气生兰科草本植物。石斛可分为黄草、金钗、马鞭等数十种，铁皮石斛为石斛之极品，它因表皮呈铁绿色而得名。铁皮石斛具有独特的药用价值，生于树上和岩石上。多加工成枫斗。原产中国安徽大别山、浙东天台山、福建宁化、广西天峨、云南文山以及四川等地，多分布于海拔近千米的山地半阴湿岩石上，一般均能耐－5℃的低温。#野生“铁皮”石斛是国家重点二级保护的珍稀濒危植物禁止采集和销售。#2016-04-0612:00:01--感谢用户6V7B2668支持了￥108~#2016-04-0611:00:02--新项目“回归大自然--原生态的铁皮石斛(二期）”上线了。我们的项目必须在2016年05月06日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#第一次尝试铁皮石斛众筹，在亲戚同学还有众筹网的各位朋友的支持下，短短几天就把目标给实现了，在这里我代表我的家人向各位远方的朋友表示衷心感谢。#¥59-24人／限99人-特级原生态铁皮石斛鲜条250g感谢您的支持，在您支持的第二天我们将现剪鲜条250g为您送上，祝您生活愉快！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥108-22人／限99人-特级原生态铁皮石斛鲜条500g感谢您的支持，在您支持的第二天我们将现剪鲜条500g为您送上，祝您生活愉快！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥248-4人-精装铁皮枫斗100g感谢您的支持，我们将为您奉上精装特级铁皮枫斗100g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥598-8人-精装特级铁皮枫斗250g感谢您的支持，我们将为您奉上精装特级铁皮枫斗250g，自吃送礼两相宜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,198-0人-精装特级铁皮枫斗500g精品原木礼盒，送礼备有面子预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥358-1人-特级铁皮石斛干条250g特级铁皮石斛250g干条，打粉，入膳的绝佳选择，保存时间久，营养吸收快。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥698-0人-精装特级铁皮石斛干条500g特级铁皮石斛500g干条，打粉，入膳的绝佳选择，保存时间久，营养吸收快。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2822|2016-04-06 11:48:29|2016-05-03 15:17:58|农业|云南#德宏|生态养殖#生物科技#石斛#枫斗#农产品
【走进五夫白莲】零利润推广以”互联网+农业“为大家提供天然绿色食品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-235909|希望通过互联网+农业的经营模式，为大家安全放心纯手工的绿色食品|福建#南平#生态养殖#五夫白莲#莲子#白莲|10646|63|107|2015-11-0912:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10646元的筹资额，达成预定目标的107%，获得63人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共10591元，获得62人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-1012:00:01--新项目“【走进五夫白莲】零利润推广以”互联网+农业“为大家提供天然绿色食品”上线了。我们的项目必须在2015年11月09日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-10人／限999人-感谢您的支持，众筹结束成功后将抽中幸运无私赞助者。恒以恒公司免费送一份特级原生态五夫白莲（500g）感谢您的支持，众筹结束成功后将抽中幸运无私赞助者。恒以恒公司免费送一份特级原生态五夫白莲（500g）【注10个起抽，10个抽一个】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥55-12人／限999人-感谢您的支持，众筹结束成功后您将获得恒以恒公司为您提供的一份特级原生态五夫白莲500g感谢您的支持，众筹结束成功后您将获得恒以恒公司为您提供的一份特级原生态五夫白莲500g（500g*1包）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥118-8人／限999人-感谢您的支持，众筹结束成功后您将获得恒以恒公司为您提供的一份特级原生态五夫白莲1000g感谢您的支持，众筹结束成功后您将获得恒以恒公司为您提供的一份特级原生态五夫白莲1000g（500g*2包）和恒以恒品牌精品金丝楠木手串一串（价值58元）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥368-24人／限999人-感谢您的支持，众筹结束成功后您将获得恒以恒公司为您提供的一份特级原生态五夫白莲2500g感谢您的支持，众筹结束成功后您将获得恒以恒公司为您提供的一份特级原生态五夫白莲2500g（500g*5包）和恒以恒品牌12MM精品高密度小叶紫檀手串一串（价值220元）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|949|2015-10-10 13:57:32|2015-11-07 18:42:25|农业|福建#南平|生态养殖#五夫白莲#莲子#白莲
爱是香味，扩散起来没有边界|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-626970|咖啡的香氛表达的是一种都市的生活态度，随心所欲的按照自己内心的节奏去生活，释放内心深处的雅痞精神。|云南#昆明#井蛙咖啡#咖啡#礼品咖啡|10572|63|106|2017-02-0314:28:25-井蛙咖啡-各位朋友，收假了，祝大家在开年的首个工作日里开心。
预祝大家在新的一年里，事事顺意。
#爱是香味，扩散起来没有边界#沈从文说：“我嗅惯了你身上的香味，如同吃惯了樱桃的竹雀，辨得出樱桃香味。”##记忆保留的时间远不及气味留下的印象长久。你可能会忘记老家的旧房子长什么样，但绝不会忘了门前老槐树的味道。那似曾相识的记忆，熟悉的香味，能唤醒你沉睡的眷恋，寻回你遗忘已久的回忆。##香味依稀在空气里扩散，直到有一天在回忆里扩散，一直进入灵魂深处。#原来，爱便是这样的。#恋上的或许就是它曾散发出来的馨香和甜蜜。#爱如同香味，没有边界，无拘无束。#感恩每一次相聚，#面包哥说Amy来了他有口福了，#Amy说面包哥来了她就有口福。#其实，#最有口福的是我们这些井蛙家人们，#每一次分享，每一次约定，每一次的记忆，#幸福在这里是最强烈的病毒，会不停感染每一个人。##爱是香味扩散起来没有边界。。。###爱在心间口难开，不如让香气代你说，##看着为自己操劳了一辈子，永远为自己牵肠挂肚的父母，你是否很想对他们说一句“你们辛苦了”；##看着身边陪伴自己甘苦与共的那个他/她，你是否想对他们说一句“谢谢你，我爱你”；##看着那些三秋不见如隔一日，既能亲密无间，也可相忘于江湖的朋友们，你是否也想对他们说一句“我很想念你们”。##爱在心间口难开，不如用香气作为爱的传递使者，为您把想对亲人、友人、爱人说得话说给他们听。#怎么玩？##我们把挂耳咖啡做成礼盒，您可以根据想说得一句话的字数进行购买，按周、月、季度由我们定时为您寄送。每次收到的礼盒里都有一个二维码，扫描后可以获取一个字，连起来就是您想对他们说得话。#比如：#送给亲人，购买7周的咖啡礼盒，给父母送上一句：“爸”“妈”“你”“们”“辛”“苦”“了”；#送给朋友，购买的10个月咖啡礼盒，给他们送上一句：“十”“年”“之”“约”“我”“们”“不”“见”“不”“散”#送给爱人，购买1个季度的礼盒，给他/她送上一句：“我”“爱”“你”。##众筹方案：#玩法一爱是香味58元/份#购买1盒挂耳咖啡#给你的朋友、家人、闺蜜、情侣在冬日里寄一份咖啡，让咖啡的香气包裹着对方，我们会将您最想说的一句话随咖啡一同寄出。##玩法二爱是告白160元#购买3盒挂耳咖啡#把您想说的一句话（3个字以内）告诉我们，将会分3次为您寄出（按周），每盒挂耳咖啡上会有一个二维码，对方收到咖啡，扫描二维码显示文字，3盒咖啡集齐您最想对他（她）说的一句话。##玩法三爱是约定248元#购买5盒挂耳咖啡#把您想说的一句话（5个字以内）告诉我们，将会分5次为您寄出（按周），每盒挂耳咖啡上会有一个二维码，对方收到咖啡，扫描二维码显示文字，5盒咖啡集齐您最想对他（她）说的一句话。##玩法四爱是记忆316元#一次购买7盒挂耳咖啡#把您想说的一句话（7个字以内）告诉我们，将会分7次为您寄出（按周），每盒挂耳咖啡上会有一个二维码，对方收到咖啡，扫描二维码显示文字，7盒咖啡集齐您最想对他（她）说的一句话。##玩法五爱是陪伴2000元#一次购买52盒，每周为您寄出一盒，让咖啡成为你们之间信息传递的纽带，一年365天每天都会让她（他）感受到你的关爱。每周都可以按您的心情，为您换成不同的文字寄送。每周都会为您带去一份祝福，一份思念，一份倾诉........##玩法六爱是分享30000元#井蛙想在每个城市都有一个自己的天空，有一个能让喜欢井蛙的朋友在每个城市都可以找到井蛙的香味。我们需要您的参与一起为井蛙。#了解详情请微信或QQ2062288与我联系或站内私信留言给我，留下您的联系方式。我会第一时间和您联络。#关于我们#井蛙咖啡是一个在众筹网诞生的咖啡品牌，2014年通过众筹网众筹成功，两年的时间从无到有，已经成为中国咖啡品牌中不可缺少的一个成员。#“井蛙”这个名称，100个人有100种理解，无论在您心中是怎样的，我们都始终如一的做着自己喜欢的事—把好喝的咖啡带给每一位喜欢咖啡朋友。#“静静的做自己，让你发现我”我们一直用匠人的精神鼓励着自己，创业路上的种种经历，让我们小小的“井蛙”深深地感受到爱我们的朋友对“井蛙”的支持和关爱。#¥58-46人-方案一爱是香味购买1盒挂耳咖啡给你的朋友、家人、闺蜜、情侣在冬日里寄一份咖啡，让咖啡的香气包裹着对方，我们会将您最想说的一句话随咖啡一同寄出。预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥160-8人-方案二爱是告白购买3盒挂耳咖啡把您想说的一句话（3个字以内）告诉我们，将会分3次为您寄出（按周），每盒挂耳咖啡上会有一个二维码，对方收到咖啡，扫描二维码显示文字，3盒咖啡集齐您最想对他（她）说的一句话。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥248-1人-方案三爱是约定购买5盒挂耳咖啡把您想说的一句话（5个字以内）告诉我们，将会分5次为您寄出（按周），每盒挂耳咖啡上会有一个二维码，对方收到咖啡，扫描二维码显示文字，5盒咖啡集齐您最想对他（她）说的一句话预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥316-1人-方案四爱是记忆购买7盒挂耳咖啡把您想说的一句话（7个字以内）告诉我们，将会分7次为您寄出（按周），每盒挂耳咖啡上会有一个二维码，对方收到咖啡，扫描二维码显示文字，7盒咖啡集齐您最想对他（她）说的一句话预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,000-3人-方案五爱是陪伴一次购买52盒，每周为您寄出一盒，让咖啡成为你们之间信息传递的纽带，一年365天每天都会让她（他）感受到你的关爱。每周都可以按您的心情，为您换成不同的文字寄送。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30,000-0人／限15人-方案六爱是分享井蛙想在每个城市都有一个自己的天空，有一个能让喜欢井蛙的朋友在每个城市都可以找到井蛙的香味。我们需要您的参与一起为井蛙。详细方案请微信&QQ2062288联系我。或者私信我留下您的联系方式，我会第一时间回复您。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2508|2016-12-27 10:37:26|2017-02-21 10:39:58|农业|云南#昆明|井蛙咖啡#咖啡#礼品咖啡
