title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
宁夏灵武长枣，有机食品公司自产直销，附中日两国有机食品认证书|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-257071|宁夏银湖农林牧开发有限公司即农业产业化龙头企业，公司位于宁夏灵武市狼皮子梁开发区，自产直销的灵武有机长枣与有机鲜食葡萄获中日两国有机食品认证，出口日本|宁夏#银川#休闲零食#果蔬种植#红枣#有机食品#美容保健|2181|9|110|2016-01-2416:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2181元的筹资额，达成预定目标的110%，获得9人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共2032元，获得8人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--上线1小时内筹资达到29%#2015-10-2921:40:14--感谢用户S6U97C898支持了￥359~#2015-10-2921:40:14--新项目“宁夏灵武长枣，有机食品公司自产直销，附中日两国有机食品认证书”上线了。我们的项目必须在2016年01月24日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-10-2800:14:32-宁夏红枣-大家好，感谢大家的大力支持，没想到这么快就众筹成功了。上线的时候忘了说清楚如何包装，这一次趁着发货的机会详细告诉大家：最外层为包装纸箱，其次为公司专用礼盒，上面有有机认证与国家地理标志保护产品认证，最里层为泡沫箱，保证运输无忧。再次感谢大家的支持，收到后好吃请给好评，不好吃退货。##¥149-3人-我司出产灵武有机长枣2斤一：我司出产灵武有机长枣2斤二：我司出产灵武有机长枣中国有机食品认证证书一份（彩色扫描件）三：我司出产灵武有机长枣日本有机食品认证证书一份（彩色扫描件）项目达标后随订随发，一般三至五天到货，如非有机食品双倍退款。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥219-3人-我司出产灵武有机长枣3斤一：我司出产灵武有机长枣2斤二：我司出产灵武有机长枣中国有机食品认证证书一份（彩色扫描件）三：我司出产灵武有机长枣日本有机食品认证证书一份（彩色扫描件）项目达标后随订随发，一般三至五天到货，如非有机食品双倍退款。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥359-3人-我司出产灵武有机长枣5斤一：我司出产灵武有机长枣5斤二：我司出产灵武有机长枣中国有机食品认证证书一份（彩色扫描件）三：我司出产灵武有机长枣日本有机食品认证证书一份（彩色扫描件）项目达标后随订随发，一般三至五天到货，如非有机食品双倍退款。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥699-0人-我司出产灵武有机长枣10斤一：我司出产灵武有机长枣10斤二：我司出产灵武有机长枣中国有机食品认证证书一份（彩色扫描件）三：我司出产灵武有机长枣日本有机食品认证证书一份（彩色扫描件）项目达标后随订随发，一般三至五天到货，如非有机食品双倍退款。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1111|2015-10-26 15:25:33|2016-01-08 20:29:29|农业|宁夏#银川|休闲零食#果蔬种植#红枣#有机食品#美容保健
留坝香菇2期--特级香菇，不是个大而是肉厚味香|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-308245|留坝香菇产自秦巴山区留坝县，是秦岭重要的森林副产品，为我国三大香菇分布地之一，也是我国两大香菇生产基地之一，以质量最优品质最佳著称，属国家星火开发项目|陕西#汉中#果蔬种植#生物科技#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌|2045|9|103|2016-01-0810:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2045元的筹资额，达成预定目标的103%，获得9人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-3016:00:02--截止2015-12-3016时，筹款超过100%，共2045元，获得9人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-3012:00:01--2015-12-3012时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2311:00:01--2015-12-2311时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-0914:00:01--感谢用户89ZP支持了￥105~#2015-12-0910:00:01--新项目“留坝香菇2期--特级香菇，不是个大而是肉厚味香”上线了。我们的项目必须在2016年01月08日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥105-6人-秦岭森林出产特级留坝香菇，净重1.5斤秦岭森林出产特级留坝香菇，净重1.5斤，每0.5斤一袋，精美香菇袋密封包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥205-0人-秦岭森林出产特级留坝香菇，净重3斤秦岭森林出产特级留坝香菇，净重3斤，每0.5斤一袋，精美香菇袋密封包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥405-2人-秦岭森林出产特级留坝香菇，净重6斤秦岭森林出产特级留坝香菇，净重6斤，每0.5斤一袋，精美香菇袋密封包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥605-1人-秦岭森林出产特级留坝香菇，净重9斤秦岭森林出产特级留坝香菇，净重9斤，每0.5斤一袋，精美香菇袋密封包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|747|2015-12-09 13:46:56|2015-12-30 15:15:45|农业|陕西#汉中|果蔬种植#生物科技#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌
因为喜爱，怀着20多年的感情一直做一件事|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-514600|这片高山有那么一群可爱的人，20多年的守护，每一颗芒果都是真感情。|四川#攀枝花#芒果#凯特#攀枝花凯|1323|9|133|2016-09-0316:30:33-设计（美工）-感谢大家的支持如有需要可以加我微信联系我Aa1217389300#2016-08-2416:01:37-设计（美工）-微信已经爆红了亲们还在等什么呢！抓紧时间吧最后几天了！只有发多不会少发。把优惠都给大家。。。。。。#2016-08-2309:41:52-设计（美工）-美味看的见#2016-08-1619:21:25-设计（美工）-拍下即刻发货#项目发启#守护几十年的感情，精心种植用心呵护，#每一颗是汗水也是满满的爱，#我们怎么可以辜负，况且给我们带来的是如此#美味的健康水果，所以希望此次众筹能让凯特芒果崛起，#为什么我需要你的支持及资金用途#让那些快要坚持不下去的农户坚持下去，拓展开一条好的销量，#让更多的人知道有这么一群人，#有这么一种芒果“凯特”#免去种植后的担忧，怂恿更多农户来种植。还原本真价格。#可能存在的风险#此次众筹产品发货均是生芒果，支持的朋友们收到货后请放置2-5天在吃！#¥32-2人-支持32元可获得2.5斤支持32元可获得2.5斤攀枝花凯特芒果限制名额50预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥46-2人／限300人-支持46元可获得5斤支持32元可获得2.5斤攀枝花凯特芒果限制名额300人预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥83-1人／限400人-支持83元可获得9斤攀枝花凯特芒果支持83元可获得9斤攀枝花凯特芒果限制名额400人预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥122-1人／限500人-支持122元可获得14斤攀枝花凯特芒果支持122元可获得14斤攀枝花凯特芒果限制名额500人预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥162-1人／限600人-支持162元可获得19斤攀枝花凯特芒果支持162元可获得19斤攀枝花凯特芒果限制名额600人预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥238-0人／限400人-支持238元可获得30斤攀枝花凯特芒果支持238元可获得30斤攀枝花凯特芒果限制名额400人预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥400-2人／限200人-支持400元可获得50斤攀枝花凯特芒果支持400元可获得50斤攀枝花凯特芒果限制名额200人预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|962|2016-08-16 12:44:42|2016-08-20 01:31:39|农业|四川#攀枝花|芒果#凯特#攀枝花凯
“嵎峡河谷”生态果园—咱烟台的诺曼底模式果园牧场|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-616363|“投资健康农产品，提升生命品质”。人生最成功的投资就是投资自己和家人的健康，期待更多的朋友认可并支持|农业|6049|9|121|2017-01-0910:35:05-老鲁_生态农业-感谢各位朋友支持！项目已经圆满结束，期待今后更多朋友支持！我们将一如既往的做好优质农产品，并尽快安排给各位支持的朋友发放回报！#2016-12-1312:28:58-老鲁_生态农业-今天又到基地转了一圈，水库的野鸭也越来越多了！还有我们的观景小木屋也已经建好了！#2016-12-1217:59:08-老鲁_生态农业-感谢朋友们的支持与厚爱，让我们的众筹提前打成目标。但我们的努力不会停止，2017年，我们的生态农业项目还将按照规划逐步开展后续的建设和项目。明年我们的生态环境还将进一步改善！
青山绿水就是金山银山，我们将会不断的努力，也期待更多的朋友支持我们的项目，选择我们的优质农产品！
选了几张优美的生态优良的地方的照片，那是我梦中的天堂！与朋友们共勉！#2016-12-1120:23:33-老鲁_生态农业-各位朋友，忘记公布电话了，我的手机号是13697858950，有问题的朋友们随时来电咨询或者建议！#2016-12-1119:21:13-老鲁_生态农业-今天去基地溜了一圈，湖面上好多越冬的野鸭！生态农庄的运作，环境的改善，野鸭越来越多了（后面的丘陵就是我们的基地）！放大才能看清啊（在水面上的小黑点，咱手机拍的效果不咋地）！另外拍了一张基地的办公楼！欢迎朋友们有空来指导！最后一张照片是网上下的（哈哈）！#2016-12-0920:15:12-老鲁_生态农业-感谢支持！#2016-12-0920:01:07-老鲁_生态农业-各位朋友们，第一次参加众筹项目，难免忐忑，感谢支持的朋友们！我们坚持做优质生态农产品，您们的支持和信任，是我们前进的最大动力！#项目故事#“投资健康农产品，提升生命品质”。人生最成功的投资就是投资自己和家人的健康，期待更多的朋友认可并支持我们的理念。####我需要更多的支持#通过本次众筹，让有共同理念的朋友们接触、认识、理解、支持我们的生态果园项目，并通过支持项目的回馈产品分享，让支持我们的同仁，通过体验我们2016年生态果园项目的产品，给予支持和建议，并监督和鞭策我们项目严格按照项目设立的“初心”，持续前行。###我提供的项目回报#我们怀着感恩的心，期待大家的支持，我们也将把我们“果园牧场”的优质农产品，回馈给关心我们的朋友们品尝！###关于我#项目的负责人鲁守臣，这是一个有着浓厚农业情怀的人。#¥108-1人／限20人-回馈四季平安果礼盒一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-0人／限50人-回馈果园散养跑山鸡一只（白条鸡，净重3.5斤以上）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥260-0人／限30人-回馈四季平安果礼盒一份，以及跑山鸡一只预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-2人／限10人-回馈跑山鸡两只，四季平安果两盒预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥988-4人／限20人-回馈跑山鸡一只，四季平安果一盒。另赠送来年生态果园苹果树一年的所有权（命名权、一棵树2017年全年产量，不低于50斤，四年树龄。定期微信为支持者推送果树生长情况，并在微信公众号定期公布果园作业的所有信息），果实在2017年11月中下旬，按照完熟苹果标准采摘后，免费寄到客户指定地点。另赠送公司开心农场自产紫白菜5棵（鲜食品种）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1414|2016-12-09 15:12:42|2017-01-07 21:07:57|农业|None|
第一书记为来自山村的宝——绿色鹅蛋代言|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-538366|促进我村脱贫绿色产业发展|山西#吕梁#农业|500|9|100|#“第一书记”为“来自山村的宝---绿色鹅蛋”代言#我是汾阳市食品药品监督管理局派驻三泉镇西贾壁村第一书记于燕，西贾壁村位于汾阳市三泉镇西南部，距离镇政府7公里，南邻孝义边区，村环境优美，绿树成荫，阡陌纵横，民风淳朴，现有农户423户，人口1074人，党员42人，耕地2000余亩，村民以种植和外出务工收入为主。##为了大力提高农民收入，我村村民积极响应上级号召，因地制宜，与省农科院经济作物研究所合作开发核桃林下养鹅项目，成立汾阳市西贾壁村民达苗木专业合作社养鹅场，现在村西南核桃林场养鹅千余只，主要靠林下草喂养，这样不仅节约了林地除草费用，鹅粪还可以增加土壤有机肥含量，提高核桃产量，核桃林下养鹅提高了林上林下经济效益，充分利用土地资源，给消费者提供了营养丰富绿色环保健康的鹅蛋、鹅肉。##鹅为大型草食家禽，素有“长寿之王”的美誉。一般可活三五十年，甚至古稀，个别的可达百岁高龄。2002年鹅被世界粮农组织评为“二十世纪最佳食品”。##鹅产蛋量少，季节性强，年产蛋仅有几十枚，其鹅蛋营养性极为丰富：##1、鹅蛋中磷脂含量高，约一半为卵磷脂，对人脑及神经组织的发育有重大作用，其含量比鸡蛋和鸭蛋要高出许多倍。#2、鹅蛋性味甘微温，有补中益气的作用，治烫火伤，皮肉溃烂疼痛，热毒疮疡的功效。#3、鹅蛋中的维生素也很丰富，蛋黄中有丰富的维生素A、D、E、核黄素和硫胺素，蛋白中的维生素以核黄素和尼克酸居多，这些维生素也是人体必须的维生素。#4、孕妇吃鹅蛋利于补充氨基酸，对胎儿大脑、神经组织以及皮肤发育有益。且具有清脑益智、增强记忆力、补中益气、去胎毒、治疮疡、防寒御冷等功效。##鹅蛋民间小偏方中关于记忆力差、高血压高血脂、糖尿病、预防中风、去胎毒的偏方颇多，鹅蛋对乳腺增生和小儿哮喘等也有显著治疗效果。#####更好的促进我村脱贫绿色产业的发展#另我村核桃林现已进入收获季，汾州核桃历史悠久，果实外形悦目、个大、皮薄、清香可口。核桃仁除含有丰富的脂肪、蛋白质、碳水化合物外，还含有较多的钙、磷、铁等微量元素，是老少皆宜的滋补佳品。长期食用具有益智健脑、补气益血、润燥化痰，温肠润肺、治虚寒、气喘、咳嗽等功效。##小康不小康关键靠老乡，在这决战脱贫攻坚、决胜全面小康的关键时期，作为“第一书记”的我们为所驻村农特产品促销，品牌“代言”，主动对接市场信息，多方面多手段补齐农民短板，帮助农民畅通致富信息，拓宽销售渠道具有义不容辞的责任，希望通过这一平台将我村原生态纯天然无公害土特产品“绿色鹅蛋、优质核桃”推广出去，让更多关注绿色健康食品的消费者知晓，“绿色鹅蛋、优质核桃”是老人、妇女、儿童的食补佳品，更是馈赠亲朋之绿色好礼，希望能够得到更多消费者的支持认可，从而更好的促进我村脱贫致富产业的发展。##地址：汾阳市三泉镇西贾壁村联系人：卫先生电话：13593365539######更好的促进我村脱贫绿色产业的发展#原生态、纯天然、无公害、营养价值高的土特产品”绿色鹅蛋、优质核桃“#¥40-2人-新鲜鹅蛋小礼盒您将获得新鲜大鹅蛋小包装两盒8枚备注：汾阳孝义市内送货上门；由于鹅蛋暂时无法通过快递寄送，首期只供汾阳孝义市区，感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥80-1人-新鲜鹅蛋送礼装您将获得新鲜大鹅蛋精美礼盒包装一盒16枚备注：汾阳孝义市内送货上门；由于鹅蛋暂时无法通过快递寄送，首期只供汾阳孝义市区，感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-2人-新鲜鹅蛋简易装您将获得新鲜大鹅蛋6斤（约24枚）备注：汾阳孝义市内送货上门；由于鹅蛋暂时无法通过快递寄送，首期只供汾阳孝义市区，感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥220-0人-优质核桃您将获得汾州新鲜青皮大核桃100斤备注：汾阳孝义市内送货上门；由于鹅蛋暂时无法通过快递寄送，首期只供汾阳孝义市区，感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1622|2016-09-05 19:45:25|2016-09-07 21:56:04|农业|山西#吕梁|
ExploreMore—「肥後手作」为你探寻传统西南飨食|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-12691|在国人食品安全意识觉醒的时代背景下，旨在（以重庆为中心）发掘西南地区手作食材，确保食材安全、绿色、有机、无公害、非转基因；记录手作古法；设计食材包装。|重庆#果蔬食品#重庆站|8252|8|118|2014-09-0612:09:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成8252元的筹资额，达成预定目标的118%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-09-0423:11:13--截止2014年09月04日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-0712:09:01--由肥後发起的项目“ExploreMore—「肥後手作」为你探寻传统西南飨食”上线了。我们的项目必须在2014年09月06日之前，筹集到6999才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#####关于这个项目######考察路上##我们的设计#●「肥後手作」清水流·豆腐干#######●「肥後手作」籁若水·空心挂面############●「肥後手作」白马氐·蜂糖######●「肥後手作」延水坞·苕粉##########●「肥後手作」延水坞·苕皮######●「肥後手作」遍青山·干黄花########●「肥後手作」待启封·成双×待启封·如蜜礼包#########为什么我们需要您的支持#走访山情人文，恪守飨食古法。碍于财力，「肥後手作」团队希望得到您的支持。#我们的承诺与回报#我们的回报或许只是一份手作食材，却饱含真诚，我们这些微小的回报不足以感谢您对我们的支持，但这一切，却也都是您「吃货精神」的最好体现。一切的承诺与回报，如若让您不满意，随时可与我们联系，我们会努力做好。#如果您收到回报有质量问题，我们将为您免费退换，运费由我们承担。##关注「肥後」微信公众账号，第一时间获取更多关于食材、设计的最新消息。#微信号：explore-more#邮箱：wonglang@yeah.net#电话：18916912410#¥59-1人-「肥後手作」农家自产清水流·豆腐干家庭装1份（18块，1080g）。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥99-3人／限50人-「肥後手作」农家自产白马氐·蜂糖1份（250g)。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥299-3人／限30人-「肥後手作」全套产品各1份，内容如下：「肥後手作」农家自产清水流·豆腐干1份360g；「肥後手作」农家自产籁若水·空心挂面1份500g；「肥後手作」农家自产遍青山·干黄花1份100g；「肥後手作」农家自产白马氐·蜂糖1份250g；「肥後手作」农家自产延水坞·苕粉1份450g；「肥後手作」农家自产延水坞·苕皮1份250g。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥999-0人／限5人-「肥後手作」全套产品各1份+「肥後手作」全套产品代理权。全套产品内容如下：「肥後手作」农家自产清水流·豆腐干1份360g；「肥後手作」农家自产籁若水·空心挂面1份500g；「肥後手作」农家自产遍青山·干黄花1份100g；「肥後手作」农家自产白马氐·蜂糖1份250g；「肥後手作」农家自产延水坞·苕粉1份450g；「肥後手作」农家自产延水坞·苕皮1份250g。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥6,999-已满额／限1人-「肥後手作」全套产品各1份+全套产品代理权+VI设计1套（「肥後」工作室为您量身定制）。全套产品内容如下：「肥後手作」农家自产清水流·豆腐干1份360g；「肥後手作」农家自产籁若水·空心挂面1份500g；「肥後手作」农家自产遍青山·干黄花1份100g；「肥後手作」农家自产白马氐·蜂糖1份250g；「肥後手作」农家自产延水坞·苕粉1份450g；「肥後手作」农家自产延水坞·苕皮1份250g。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1497|2014-08-07 12:39:53|2014-09-04 23:11:13|农业|重庆|果蔬食品#重庆站
2015年新出和田特级干枣----假一赔十|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-318121|2015新出特级和田极品大枣，敢跟鸡蛋比大小，VC含量是苹果的80倍，可煲汤熬粥泡茶或直接吃。能补脾益气、润肺生津、养颜驻容、延年益寿，是很好的食补品|新疆#和田#休闲零食#果蔬种植#和田特级枣#美容养颜#延年益寿|1434|8|144|2016-02-2010:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1434元的筹资额，达成预定目标的144%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-0502:00:01--截止2016-01-0502时，筹款超过100%，共1013元，获得4人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-3012:00:01--2015-12-3012时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-2311:00:01--感谢用户WCQB支持了￥98~#2015-12-2210:00:01--新项目“2015年新出和田特级干枣----假一赔十”上线了。我们的项目必须在2016年02月20日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥49-2人-2015年新出和田特级干枣一斤2015年新出和田特级干枣一斤，精美和田干枣包装袋包装，预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥98-2人-2015年新出和田特级干枣二斤2015年新出和田特级干枣二斤，精美礼盒包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥141-1人-2015年新出和田特级干枣三斤2015年新出和田特级干枣三斤，精美和田干枣包装袋包装，均价每斤47元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥225-1人-2015年新出和田特级干枣五斤2015年新出和田特级干枣五斤，精美和田干枣包装袋包装，均价每斤45元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥387-2人-2015年新出和田特级干枣9斤2015年新出和田特级干枣9斤，精美和田干枣包装袋包装，均价每斤43元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥820-0人-2015年新出和田特级干枣20斤2015年新出和田特级干枣20斤，精美和田干枣包装袋包装，均价每斤41元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|821|2015-12-23 10:34:43|2016-02-18 07:23:00|农业|新疆#和田|休闲零食#果蔬种植#和田特级枣#美容养颜#延年益寿
蜜中极品黑龙江鹤岗市萝北县九里庄园——百花蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-732630|愿通过我们的努力，让九里庄峰蜜来到你身旁，让大山深处的“甜”蜜融化你的舌头！|黑龙江#鹤岗#蜂蜜#百花蜜#甜|2088|8|105|#九里庄园——百花蜜#2017-10-31欢声2017#九里庄园的宝藏#九里庄园位于黑龙江省鹤岗市萝北县，一个贫困闭塞的小村落。距离县城遥远，山路崎岖难行。#那里的人民不怕吃苦辛勤劳作#终于发现属于他们的宝藏#“百花蜜“#百花蜜采于春天的百花从中，集百花之精华#富含营养：#百花蜜是多种花蜜酿成的混合蜂蜜，富含果糖及多种氨基酸，维生素和微量元素，营养滋补#缓解伤痛：#在处理伤口时，将蜂蜜涂于患处，可减轻疼痛，促进伤口愈合，防止感染#有助健康;#提高免疫力，改善睡眠，抗疲劳，促进儿童生长发育，常食用可以提高青少年的免疫力，助长发育，增强记忆，可以预防和纠正儿童的贫血#延年益寿:#促进新陈代谢，健肠胃，促进血液循环，保肝，消炎，镇痛，延年益寿#还等什么呢#快来购买吧!#让大山深处的九里庄蜂蜜走近你们身旁#¥30-0人／限999人-旅游装椴树蜜250g一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥58-0人-实用装椴树蜜500g或百花蜜500g任选一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥78-0人-实用装黄柏蜜（黄菠萝蜜）500g一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥110-0人-优惠装椴树蜜500g+百花蜜500g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥175-0人-优惠装椴树蜜500g+百花蜜500g+黄菠萝蜜500g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥258-0人-礼盒装任选一个（1)椴树蜜500g+百花蜜500g+黄菠萝蜜500g+雪蜜500g各一瓶（2）黄菠萝蜜1000g+椴树蜜1000g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,688-0人-亲情装在蜜蜂场认领一箱蜜蜂，2018年7月由认领人到蜜蜂场或委托采收新密，蜂蜜全部归认领人所有。一箱蜜蜂平均每年采蜜30斤——80斤之间，保底30斤，自己亲手采蜜集休闲又放心预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|849|2017-11-11 22:46:46|2018-01-06 15:05:52|农业|黑龙江#鹤岗|蜂蜜#百花蜜#甜
超级营养食品蜂王浆蜂皇浆，一期超额众筹400%，随订随发假一赔十|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-275218|蜜源会蜂农协会下辖秦岭天然洋槐核心区、关中万亩枣树林和汉中百万亩油菜花田三个蜜源地，产品出口美国百分百无添加，以最优的价格和质量供应最纯正天然的蜂产品|陕西#西安#茶酒饮品#生态养殖#长寿#抗癌#蜂王浆|1693|8|170|2016-02-0216:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1693元的筹资额，达成预定目标的170%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0418:00:01--截止2015-11-0418时，筹款超过100%，共1006元，获得5人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-0418:00:01--感谢CNJS0214支持了￥199~#2015-11-0416:00:01--新项目“超级营养食品蜂王浆蜂皇浆，一期超额众筹400%，随订随发假一赔十”上线了。我们的项目必须在2016年02月02日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥99-1人-2015年新出蜂王浆245g2015年新出蜂王浆245g，随订随发预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥199-4人-2015年新出蜂王浆500g2015年新出蜂王浆500g，随订随发预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥389-2人-2015年新出蜂王浆1000g2015年新出蜂王浆两瓶，每瓶500g，随订随发预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥759-0人-2015年新出蜂王浆2000g2015年新出蜂王浆四瓶，每瓶500g，随订随发预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|580|2015-11-04 17:37:28|2016-01-28 20:07:01|农业|陕西#西安|茶酒饮品#生态养殖#长寿#抗癌#蜂王浆
东北有机生态米『鼎业粮道』|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-205648|超低价格派送《品鉴装》先品尝！再购买！鼎业粮道有足够的信心成为您的粮食益友！因为纯正，所以敢送！|黑龙江#绥化#生态养殖#果蔬种植#鼎业粮道#东北大米#大米|5096|8|128|2015-10-1315:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5096元的筹资额，达成预定目标的128%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1315:00:01--截止2015-10-1315时，筹款超过100%，共5096元，获得8人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1815:00:01--截止2015-09-1815时，筹款超过100%，共4031元，获得3人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1815:00:01--新项目“东北有机生态米『鼎业粮道』”上线了。我们的项目必须在2015年10月13日之前，筹集到4000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-2人／限999人-先品尝方知『鼎业粮道』东北有机生态米品鉴装感谢您的支持！我们会不断努力将父母辛苦种植的优质大米，做成实实在在的百姓品牌！您将获得定价38.8元的1KG生态米☆☆☆品鉴装一盒配送费用：￥23预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥12-0人／限999人-先品尝方知『鼎业粮道』东北寿司专用米品鉴装感谢您的支持！我们会不断努力将父母辛苦种植的优质大米，做成实实在在的百姓品牌！您将获得定价42.8元的1KG东北寿司专用米一盒配送费用：￥23预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥98-1人／限999人-『鼎业粮道』东北有机生态米☆☆☆家庭装感谢您的支持！我们会不断努力将父母辛苦种植的优质大米，做成实实在在的百姓品牌！您将获得定价128元的5KG生态米☆☆☆家庭装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥198-1人／限500人-『鼎业粮道』东北有机生态米☆☆☆☆礼盒装感谢您的支持！我们会不断努力将父母辛苦种植的优质大米，做成实实在在的百姓品牌！您将获得定价268元的5KG生态米☆☆☆☆礼盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥368-2人／限200人-『鼎业粮道』VIP季度会员感谢您的支持！我们会不断努力将父母辛苦种植的优质大米，做成实实在在的百姓品牌！您将获得定价512元的季卡VIP一次，5KG生态米☆☆☆家庭装X4盒（三赠一）（每月15日发货1盒，持续4个月，如需一次性发货请备注）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,999-2人／限100人-『鼎业粮道』VIP年度会员感谢您的支持！我们会不断努力将父母辛苦种植的优质大米，做成实实在在的百姓品牌！您将获得定价3216元的年卡VIP一次，5KG生态米☆☆☆☆礼盒装X12盒（每月15日发货1盒，持续12个月，如需一次性发货请备注）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1142|2015-09-18 14:13:48|2015-09-21 19:49:36|农业|黑龙江#绥化|生态养殖#果蔬种植#鼎业粮道#东北大米#大米
蜜源会纯蜂蜜4期——荆条蜜，百分百无添、出口美国、累计众筹数万|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-251899|蜜源会荆条蜜2015年新出，经秋季荆条花期收割后在冷库充分酝酿，目前波美度已达42满足出口标准，11月1日开启销售、可闻见花香，为我国四大名蜜之一。|陕西#西安#茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#美容#保健|1338|8|134|2016-01-1910:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1338元的筹资额，达成预定目标的134%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共1194元，获得6人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--感谢用户MN768BC支持了￥349~#2015-10-2921:40:14--新项目“蜜源会纯蜂蜜4期——荆条蜜，百分百无添、出口美国、累计众筹数万”上线了。我们的项目必须在2016年01月19日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥49-4人-2015新出荆条蜜一瓶，净重500g2015新出荆条蜜一瓶，净重500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-1人-2015新出荆条蜜一瓶，净重1000g2015新出荆条蜜一瓶，净重1000g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥179-0人-2015新出枣花蜜两瓶，每瓶净重1000g2015新出枣花蜜两瓶，每瓶净重1000g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥349-3人-2015新出枣花蜜四瓶，每瓶净重1000g2015新出枣花蜜四瓶，每瓶净重1000g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|593|2015-10-21 14:42:02|2016-01-02 22:11:55|农业|陕西#西安|茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#美容#保健
众筹良运优选年货——给自己一个精品年，送他人一份用心礼|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-53551|大连良运集团为您整合多国精品，您不用东奔西跑，焦头烂额。良运只与您分享最好的！|北京#果蔬食品|11135|8|112|2015-02-0814:35:22--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11135元的筹资额，达成预定目标的112%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-3017:31:30--截止2015年01月30日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-0914:35:22--由良运集团商贸（大连）有限公司发起的项目“众筹良运优选年货——给自己一个精品年，送他人一份用心礼”上线了。我们的项目必须在2015年02月08日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#过年，吃点什么？#条件好了，再也不期待年夜饭上的大鱼大肉了；#身体差了，再也受不了过年那几天的胡吃海塞了；#要求高了，吃什么好像都没有胃口了。今年，来点不一样的吧！#众筹一份良运优选年货，#给自己一个精品年，#送他人一份用心礼。##好菜离不开好油，过年了，给饭菜一份健康保障。#【雅莱仕品牌橄榄油】#雅莱仕品牌橄榄油的橄榄，全部来自位在澳洲新南威尔士州的“黑斯廷”橄榄园，而“黑斯廷”橄榄园是澳洲最大的橄榄园之一。橄榄园所处地理位置极其适合橄榄树的生长，培育出的橄榄果实富含不饱和脂肪酸等营养物质且口感极佳。因此，“Yarras”特级初榨橄榄油也被列为澳大利亚最受欢迎橄榄油之一。你也需要一瓶雅莱仕品牌橄榄油，让年夜饭健康又美味。#这一次，不用犹豫，米面都安心。#【石板米】名闻中外的石板米出产于黑龙江省宁安市渤海镇响水村，因其生长在火山玄武岩石板地上而得名。石板米之所以品质优良，举世无双，因其生长的土地为亿万年前火山爆发时，火山岩浆流淌凝固而形成的大面积玄武岩“石板地”。由唐代以来，至宋、元、明、清，石板米始终是历朝贡米，为皇室所享用。解放后，石板米又成为人民大会堂的国宴用米。石板米是具有保健功能的天然绿色食品，你也不容错过哦。##【乌冬面】#乌冬面是最具日本特色的面条之一，是日本料理店不可或缺的主角，其口感介于切面和米粉之间，口感偏软，加上一碗自制的汤料，你在家就可以享受这一道可口的面食了。#【中华冷面】#丰富的大自然和空气清新的面街，传承先人们的智慧和技术制成的面，配上浓口酱油，加上苹果汁和黑醋清淡的酸味而制成的汤料。这来自盛岗的中华冷面请你一定品尝。##升级要全面，给你的厨房换一种味道吧！#【延手特级鲜酱油】#日本最高级的食用酱油，以日本最好的大豆“丸大豆”为原料，采用日本传统工艺酿造而成。口感浓郁、鲜美，有机纯天然。##日本酱油具有增加食物香味，增进食欲。解热去乏，调味开胃的功效。酱油能减少自由基对人体的损害。而真正的酿造酱油具有抗肿瘤、降血压、降低胆固醇水平和心血管疾病发病率的作用。给自己和家人选一瓶顶级的酿造酱油吧。#【金蒜能黑蒜】#金蒜能是普通大蒜经绿色工艺发酵而成；不仅去除了大蒜的辛辣味，口味酸甜，口感柔，吃起来像果脯，吃再多，都不怕重口味啦！同时，金蒜能黑蒜富含多种营养成分，是普通大蒜的数倍。##在日本，金蒜能黑蒜与人参、虫草被并称为植物养生三宝，人们不仅每天食用黑蒜，还把黑蒜制成了胶囊、口服液等，将黑蒜养生运用到极致；在韩国，爱美的女性使用黑蒜制成的化妆品进行美白、减肥、抗衰老；而你，只需要将它搭配我们的乌冬面或者中华冷面，就可以将美味升级、健康加倍了！#饭后饮品，健康还要有头有尾哦~#【蓝山一号咖啡】#这是获得牙买加专业机构认证的的最高品质的蓝山咖啡。蓝山一号产品附有牙买加咖啡工业LOGO，并对所有牙买加蓝山咖啡生产、销售、烘焙整个产业链商家进行注册认证。蓝山一号是蓝山咖啡中最纯正的产品，是精品中的精品，帮助你消除过年的疲劳，促进肝脏新陈代谢。#【麦卢卡蜂蜜】#麦卢卡蜂蜜抗菌活性等同于4%-10%的苯酚，对各种细菌和真菌引起的伤口感染有促进愈合作用；改善消化不良，杀灭引起胃部疾病的细菌，减轻胃溃疡、腹泻、十二指肠溃疡等肠胃病症状，帮助痊愈；对咽喉炎有较好的疗效，中和口腔的酸性物质，保持牙齿健康；含有寡糖不含蔗糖，食用不发胖，且有助减肥。哇！感觉有了麦卢卡蜂蜜，过年担心的各种问题，都没问题啦！##【西班牙藏红花】#藏红花具有强体质，促进血液循环，血亏体虚，月经不调，美容养颜之功效，来一杯藏红花茶，品尝这种被阿拉伯人称为的“来自天堂的味道”，感觉自己美美哒！如果你够有耐心，还可以加上丰富的海鲜和蔬果，做一道西班牙海鲜饭，用我们的西班牙藏红花，赋予海鲜饭灵魂吧！##以上所有精品均来自大连良运集团，大连良运为你用心优选，请你放心支持！#关于良运集团#良运集团成立于1962年。2004年经大连市政府批准，完成股份制改造，目前国有资本持股20%，民营资本持股80%。涵盖粮食供应链、房地产开发、酒店餐饮、食品、新兴产业五大业务板块，涉及粮食贸易、储运、粮食交易、期货经纪、粮食物流、粮食加工、地产开发、酒店、食品饮品、商业银行、航空等40余家独资、控股、参股子公司。2012年良运集团入选中国服务业企业500强。2013年集团的营业收入达到78亿。##良运集团四十余年来，企业不断调整经营方向，顺势而为，从粮食中转运输起步，围绕客户社会需求，紧抓发展机遇，建立起相关多元化的发展模式，逐步延伸至地产开发、酒店经营、有机食品、文化金融、服务等业务领域，在发展历程中，持久地为客户提供价值，并以此回报社会。#“天道酬勤”，集团成立了“良运集团（大连）商贸有限公司”并集合旗下的优质产品成就了大礼包，遵循着让你不出国门体验到世界各地“全天然无添加”的产品，希望大家一起把好产品把爱传递下去。#希望你支持大连良运的首次众筹，我们将用心为你准备每一份回报，给你一个健康美味的新年。#¥75-1人／限120人-感谢您的支持，您将获得：1）雅莱仕品牌橄榄油750ml一瓶；2）良运集团（大连）商贸有限公司，公众号LYSM-2013，期待您的加入，与您分享良运人的品质生活，我们还会定期与您分享我们澳洲农场以及法国波尔多酒庄的近照哦，让您足不出户就能感受到纯天然的种植与生长环境和两大地域不同的风土人情。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥330-0人／限80人-感谢您的支持，您将获得：1）镜泊湖石板大米一袋1.8公斤；2）日本丸大豆酿高级酱油和包装纸1000ml一瓶；3）日本高级乌冬面礼盒一盒（3袋*200g，面汁6袋*30g）；4）良运集团（大连）商贸有限公司，公众号LYSM-2013，期待您的加入，与您分享良运人的品质生活，我们还将定期与您分享我们澳洲农场以及法国波尔多酒庄的近照哦，让您足不出户就能感受到纯天然的种植与生长环境和两大地域不同的风土人情；5）为了证明我们良运人的诚意，良运马术（大连）俱乐部还为您准备了丰富多彩的骑马体验活动并且有8折的优惠哦。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥750-0人／限40人-感谢您的支持，您将获得：1）镜泊湖石板大米一袋1.8公斤；2）日本丸大豆酿高级酱油和包装纸1000ml一瓶；3）金蒜能黑蒜一盒350g；4）猪骨拉面中华冷面礼盒一盒（猪骨拉面3袋*300g中华冷面2袋*300g）；5）天然宝牌麦卢卡5+蜂蜜500g一瓶；6）在享受大连马术俱乐部和我们澳洲农场、法国波尔多酒庄给您带来欢乐的同时，您还将享受良运集团大连商贸公司2015年所有产品（不含特价商品）9折的优惠哦；7）良运集团（大连）商贸有限公司，公众号LYSM-2013，期待您的加入，与您分享良运人的品质生活。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,580-7人／限30人-感谢您的支持，您将获得：1）雅莱仕品牌橄榄油750ml一瓶；2）镜泊湖石板大米1.8公斤一袋；3）日本丸大豆酿高级酱油和包装纸1000ml一瓶；4）金蒜能黑蒜350g一盒；5）日本高级乌冬面礼盒一盒（3袋*200g，面汁6袋*30g）；6）猪骨拉面中华冷面礼盒一盒（猪骨拉面3袋*300g，中华冷面2袋*300g）；7）天然宝牌麦卢卡5+蜂蜜500g一瓶；8）牙买加蓝山一号咖啡1磅装（454g）一袋；9）纯西班牙藏红花一盒（4g）；10）享受到大连免费接机服务一次；11）享受2015全年良运集团（大连）商贸有限公司所有（不含特价商品）产品8.5折优惠；12）良运集团（大连）商贸有限公司，公众号LYSM-2013，期待您的加入，与您分享良运人的品质生活。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3464|2015-01-09 15:39:16|2015-01-30 17:31:30|农业|北京|果蔬食品
彩色花生，多彩人生|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-20517|我是霍计武，北大软件工程硕士，现在是一名村官，帮农民致富是我最大的梦想。今年我带领村民种植了有机五彩花生，和全食荟一起，将健康营养的放心食品分享给大家|湖北#武汉#武汉站|40423|8|203|2014-12-0616:59:58--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成40423元的筹资额，达成预定目标的203%，获得8人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0314:30:51--截止2014年12月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-2716:59:58--由sweeeeet发起的项目“彩色花生，多彩人生”上线了。我们的项目必须在2014年12月06日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#勇敢逐梦#大四的时候，我报考了北京大学数学系硕士，被调剂到软件工程专业，我真的很喜欢数学，硕士毕业后一直在备考数学博士。当初报名考村官，只是因为当村官工作轻松，有空闲时间复习考博。2012年，我开始担任武当村村主任助理。因为我是农村出身，和农民没有隔阂，很容易关系熟络。在武当村工作了一年，我发现自己对他们的感情无法割舍了。武当村是个移民村，安置着因“南水北调”工程从武当山旅游经济特区迁来的村民。我思念我的家乡，对移民的处境感同身受。我们同样离家千里，为国家作贡献。我把村民看做自己的父老乡亲，村民把我看作他们需要、尊敬的人。这种被需要，驱使着我。农民比数学更需要我我想要为他们做更多。我不再痴迷于数学，现在帮农民致富是我最大的梦想。#在北大读博的女友来看我，当看到我戴着草帽、挽着裤腿、双脚沾泥，比以前又瘦又黑时，不禁背过身抽泣起来。“你这是何苦呢？换个工作吧。”女友劝我。“我从小贫困，生在农村、长在农村，亲身体会过农民的辛酸与苦楚，亲眼目睹了农村的落后和闭塞，尽最大努力帮农民致富是我最大的梦想。”我很感谢家人和女友对我的支持。#为了解决农民生计问题，我想着怎么让村民们富起来。经过市场调研，我决定种植经济效益高，营养价值高的彩色花生。我联合周边十个大学生村官，租了三亩五分地，先行试种。我希望种这一块花生，如果能试种成功的话，能够让居民跟我一起种花生，比他们现在种普通农作物要好一点，或者能改变他们比较传统落后守的思维模式。2500多斤花生卖出不到800斤，就收回了投资。花生种植入选省大学生村官“扬帆计划”，获5万元无息贷款。村民们看到彩色花生巨大的潜在收益，也跟着我从事花生种植。##今年全食荟商务团队找到了我，他们非常愿意帮助村民致富，请求代理彩色花生产品的销售推广工作，我也很认可他们致力于“让家人吃的放心健康，将好食品分享给更多人的”的理念。于是来到众筹网这个平台，希望能帮助武当村农民致富，也把健康营养的产品分享给你们。##彩色花生，多彩生活#我们“彩色花生”分黑色、紫色、花色、玫瑰红和白色五种。之所以它们会有如此奇特的“外表”，是因为花生种子中含有大量的花青素，通过人为地使其接受不同的日照时间和强度，颜色也就有所不同，另外再通过种子杂交使其颜色变得更深。彩色花生集观赏、食用、营养、保健于一体，适合开发加工高档保健、休闲食品。####彩色花生比普通花生营养丰富，口感好，能调节人体生理机能，提高免疫力，抗癌、软化血管，在预防疾病方面起到重要作用。#经北京营养源研究所的鉴定结果显示，彩色花生蛋白质含量比普通花生高出23.9%，每百克花生米蛋白质含量为26.2克，仅次于大豆，彩色花生蛋白含量32.5g，高于大豆。每百克彩色花生含微量元素锌3.7毫克，硒8.3毫克，比普通花生分别高出48%和101%。##彩色花生系列比普通花生更富含硒、锌、铁、碘、白黎芦醇等微量元素和氨基酸等营养成分，更具保健、食疗功效。#1.彩色花生中含有的单不饱和脂肪酸、白藜芦醇、锌及贝塔谷固醇等成份，具有预防心脑血管病、心脏病及有效抗癌等特殊功效。#2.彩色花生特别含有维生素E、A、B1、B2、K及大量锌钙鳞铁等微量元素，经常食用能延缓衰老，增强人体免疫力，对促进儿童脑细胞发育和增强记忆力有良好的作用。#其中，黑皮花生营养最为丰富。#生产过程，绿色健康#我们在种植过程中，秉承有机种植理念，施用农家肥，做绿色健康食品！####收获季节，硕果累累#####保健闲食，吉祥喜果######您的支持，我们的动力！#改变农村旧貌，传播创业精神，分享健康食品，并不是我一个霍计武能够做到的，需要您的支持！目前我们的有机花生尚未上市，您可以以低于市场价优先直接获得优质的双粒黑品类。我承诺，将成本外收益用来资助当地农村学生！#关注我们，我们给的比承诺的多。#所有信息、进度，我们都会在众筹网站，微博和微信上及时推送。##微博主页：http://weibo.com/u/5278124920#¥49-5人-1.霍计武有机花生一袋，950g。2.彩色花生七个品种试吃装一份。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥89-2人-1.精装霍计武有机花生两袋，950g*2。2.支持赠送他人，代写精美贺卡。（众筹成功后，我们的工作人员将联系您！）3.彩色花生七个品种试吃装一份预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥199-0人-1.精装霍计武有机花生一大袋，950g*5。2.支持赠送他人，代写精美贺卡。（众筹成功后，我们的工作人员将联系您！）3.彩色花生七个品种试吃装3份4.关注微信服务号，赠送20元现金抵用卷。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥389-0人／限50人-1.精装霍计武有机花生两大袋，950g*10。2.支持赠送他人，代写精美卡。（众筹成功后，我们的工作人员将联系您！）3.彩色花生七个品种试吃装大份。4.关注微信服务号，赠送50元现金抵用卷。5.湖北地区可到金水河基地免费采摘试吃。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥789-0人／限20人-1.精装霍计武有机花生四大袋，950g*20。2.赠送精美贺卡3.彩色花生七个品种礼盒装一份。4.关注微信服务号，赠送100元现金抵用卷。5.湖北地区可到金水河基地免费试摘试吃。6.获得全食荟半年新品免费试吃资格。（一种新品免费赠送一份）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥40,000-1人-1.精装霍计武有机花生四大袋，950g*800份2.精美贺卡3.彩色花生七个品种试吃装800份4.关注微信服务号，赠送100元现金抵用卷。5.湖北地区可到金水河基地免费试摘试吃。6.获得全食荟全年新品免费试吃资格。（一种新品免费赠送一份）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2628|2014-10-27 21:47:40|2014-12-05 10:40:47|农业|湖北#武汉|武汉站
17年新产优质无硫黄花菜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-711650|传递美味，你我共享|湖南#邵阳#黄花菜#忘忧草#美味|961|7|109|2017-06-1913:59:43-小小申1-传递美味，你我共享
新项目“17年新产优质无硫黄花菜”上线了。我们的项目必须在2017年7月19日之前，筹集到888元才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我在深山有块地，种着“黄花菜”#传说古时候，在盛产黄花菜的湖南省祁东县地区，每逢佳节，喝酒庆祝过后，来一道清炖黄花菜是必不可少的醒酒佳品。等到黄花菜都凉了的意思就是主客人畅饮过后，有时候倒忘记那最后一道醒酒美味了，于是就会有客人埋怨为什么还没上那道黄花菜的菜，顺口就会说：快点啊，我等到黄花菜都凉了！引申出来的含义也就是：在等待某一件事或人时等了很久，就像菜席上等到黄花菜都凉了还没来一样。也有人认为黄花菜是作为居家酒席中最后一道醒酒菜的，最后一道菜都凉了，可见是来得太迟。关于“黄花菜”还有一个更美的典故，“黄花菜”又名“萱草”“忘忧草”据《诗经》记载，古代有位妇人因丈夫远征，遂在家居北堂栽种萱草，借以解愁忘忙，从此世人称之为“忘忧草”。##我在深山有块地，种着“黄花菜”#传说古时候，在盛产黄花菜的湖南省祁东县地区，每逢佳节，喝酒庆祝过后，来一道清炖黄花菜是必不可少的醒酒佳品。等到黄花菜都凉了的意思就是主客人畅饮过后，有时候倒忘记那最后一道醒酒美味了，于是就会有客人埋怨为什么还没上那道黄花菜的菜，顺口就会说：快点啊，我等到黄花菜都凉了！引申出来的含义也就是：在等待某一件事或人时等了很久，就像菜席上等到黄花菜都凉了还没来一样。也有人认为黄花菜是作为居家酒席中最后一道醒酒菜的，最后一道菜都凉了，可见是来得太迟。关于“黄花菜”还有一个更美的典故，“黄花菜”又名“萱草”“忘忧草”据《诗经》记载，古代有位妇人因丈夫远征，遂在家居北堂栽种萱草，借以解愁忘忙，从此世人称之为“忘忧草”。##我在深山有块地，种着“黄花菜”#传说古时候，在盛产黄花菜的湖南省祁东县地区，每逢佳节，喝酒庆祝过后，来一道清炖黄花菜是必不可少的醒酒佳品。等到黄花菜都凉了的意思就是主客人畅饮过后，有时候倒忘记那最后一道醒酒美味了，于是就会有客人埋怨为什么还没上那道黄花菜的菜，顺口就会说：快点啊，我等到黄花菜都凉了！引申出来的含义也就是：在等待某一件事或人时等了很久，就像菜席上等到黄花菜都凉了还没来一样。也有人认为黄花菜是作为居家酒席中最后一道醒酒菜的，最后一道菜都凉了，可见是来得太迟。关于“黄花菜”还有一个更美的典故，“黄花菜”又名“萱草”“忘忧草”据《诗经》记载，古代有位妇人因丈夫远征，遂在家居北堂栽种萱草，借以解愁忘忙，从此世人称之为“忘忧草”。##关于我#我是一个中国的，湖南的，邵阳的，邵东的，农村的孩子#家里盛产黄花菜，为一道尚品佳肴##我在深山有块地，种着“黄花菜”#传说古时候，在盛产黄花菜的湖南省祁东县地区，每逢佳节，喝酒庆祝过后，来一道清炖黄花菜是必不可少的醒酒佳品。等到黄花菜都凉了的意思就是主客人畅饮过后，有时候倒忘记那最后一道醒酒美味了，于是就会有客人埋怨为什么还没上那道黄花菜的菜，顺口就会说：快点啊，我等到黄花菜都凉了！引申出来的含义也就是：在等待某一件事或人时等了很久，就像菜席上等到黄花菜都凉了还没来一样。也有人认为黄花菜是作为居家酒席中最后一道醒酒菜的，最后一道菜都凉了，可见是来得太迟。关于“黄花菜”还有一个更美的典故，“黄花菜”又名“萱草”“忘忧草”据《诗经》记载，古代有位妇人因丈夫远征，遂在家居北堂栽种萱草，借以解愁忘忙，从此世人称之为“忘忧草”。#¥9-1人-莫道农家无宝玉，遍地黄花是金针2017自种优质无硫黄花菜100g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥28-1人-莫道农家无宝玉，遍地黄花是金针2017自种优质无硫黄花菜250g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥52-2人-莫道农家无宝玉，遍地黄花是金针2017自种优质无硫黄花菜500g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-0人-莫道农家无宝玉，遍地黄花是金针2017自种优质无硫黄花菜1000g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1688|2017-06-23 10:13:31|2017-07-18 21:27:57|农业|湖南#邵阳|黄花菜#忘忧草#美味
草凡物语第一章水果惊喜·水果茶第2回|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-732963|草凡物语严选当日配送优质水果，手工切片烘干，搭配精选花草匠心而制。由于我们只销售当日现制的水果干片，因此采取众筹的方式销售，保证水果新鲜。|天津#水果茶#水果片#花草茶|731|7|147|2017-11-0709:45:05-嘉禾东西-这一回中，我们汲取了客户的建议，并在科学合理的前提下增加了产品和成分的种类，同时优化了配比，值得期待##¥49-0人-一桶天下精美圆桶水果茶一罐（内含10袋）我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-0人-双罐齐下精美圆桶水果茶两罐（共20袋）时尚果茶杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-3人-30日经济装精美30日经济装水果茶一盒（共30袋）奇妙胖杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥109-3人-月光宝盒精致礼盒装水果茶一盒（内含20袋）奇妙胖杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|345|2017-11-06 19:29:20|2017-11-07 10:03:26|农业|天津|水果茶#水果片#花草茶
乌发补肾填精髓，九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-668924|遵循古方，井水淘洗黑芝麻，反复九次蒸晒，石臼捶打500余次，让芝麻更细腻，再炼蜜搓丸。让更多热衷养生的人都能吃上真正纯手工、无添加的九蒸九晒黑芝麻|安徽#池州#养生#九蒸九晒#黑芝麻|1288|7|129|2017-04-1409:02:49-九华禅珍-项目即将结束，如果亲们还需要九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸，可以拨打电话18256647202微信同号，感恩大家的支持！##¥78-0人-1瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸1瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸（35粒×10g）350g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥148-3人-2瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸2瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸（35粒×10g×2）700g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥218-0人-3瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸3瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸（35粒×10g×3）1050g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥278-3人-4瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸4瓶九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸（35粒×10g×4）1400g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|349|2017-03-15 22:00:22|2017-04-13 12:20:32|农业|安徽#池州|养生#九蒸九晒#黑芝麻
甜蜜的回味—送给你最好的原生态百花蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-696221|扶贫助困，建设生态农业观光园|甘肃#陇南#生态农业#电商扶贫|1011|7|102|#我提供的项目回报#支持10元由众筹网抽出1名幸运用户获得康县土蜂蜜1瓶500g#支持88元回报康县土蜂蜜1瓶500g#支持160元回报康县土蜂蜜1瓶1000g#支持230元回报康县土蜂蜜1瓶1500g#¥10-#0人-支持10元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得康县土蜂蜜1瓶500g(不满10人，按10人抽取。)已发放抽奖号：0个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥88-1人-康县土蜂蜜1瓶500g康县土蜂蜜1瓶500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥160-1人-康县土蜂蜜2瓶1000g康县土蜂蜜2瓶1000g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|306|2017-05-08 10:48:27|2017-06-06 23:14:58|农业|甘肃#陇南|生态农业#电商扶贫
【兄妹众橙】我是一只有血有肉的橙子请叫我红肉脐橙|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-48934|我不是一只普通的橙子，而是一个充满血肉的战士。为梦而生，为梦而战，橙子中的战斗机，哦也！|江西#赣州#果蔬食品|2547|7|128|2015-01-1614:13:30--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2547元的筹资额，达成预定目标的128%，获得7人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-1412:19:43--截止2015年01月14日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-1714:13:30--由小cheng子发起的项目“【兄妹众橙】我是一只有血有肉的橙子请叫我红肉脐橙”上线了。我们的项目必须在2015年01月16日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#我叫胡树林，来自赣南山区，现在的梦想是让更多的小伙伴吃上原生态的橙子。2011年，走上了北漂之路，那时还没大学毕业，看着自己的学长学姐都落实了工作。身上也没多少钱，就6个人挤在30平不到的公寓。每天起早贪黑，为了明天更美好。2013年，在父亲的鼓励下回到了老家江西赣州信丰县，家乡的脐橙远近闻名，但回到家乡，看到大批的脐橙已经是经过了处理流入了市场。那时在想“为什么不能把脐橙做得更加环保，让更多的人吃上原生态的脐橙？”带着这个想法，开始了创业，做原生态的橙子。#2013年，妹妹刚好大学毕业，听了我的想法，二话没说就回来，和我一起创业。让更多的小伙伴吃上原生态的橙子，成了我们的共同的梦想。##我想要做什么#¥68-4人／限30人-1、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装1箱，每箱重5斤2、外送1个精品脐橙及一个剥橙器预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥119-1人-1、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装1盒，每盒12个重6.6斤2、外送2个剥橙器预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥198-0人／限50人-1、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装1个礼盒，每盒重14斤2、外送2个剥橙器预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥666-1人／限20人-1、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装12盒，每盒12个重6.6斤2、每盒外送2个剥橙器预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,490-1人／限10人-1、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装8个礼盒，每盒重14斤2、每盒外送2个剥橙器预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥4,999-0人／限5人-1、获得有我们提供的“红肉脐橙”特级装20个礼盒，每盒重14斤2、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装10盒，每盒12个重6.6斤3、每盒外送2个剥橙器预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥10,000-0人／限2人-1、获得由我们提供的“红肉脐橙”特级装40个礼盒，每盒重14斤2、每盒外送2个剥橙器3、明年到果园参观并采摘（可以带1~2人），包食宿以及往返火车票预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1163|2014-12-19 10:26:43|2015-01-14 14:18:51|农业|江西#赣州|果蔬食品
临潼石榴---超大个无公害绿色产品现货众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-317287|临潼石榴全国之冠。石榴含有多种氨基酸和微量元素，有助消化抗胃溃疡、软化血管和降血脂血糖胆固醇等功能，同时可预防冠心病高血压，对饮酒过量者解酒有奇效。|陕西#西安#休闲零食#果蔬种植#石榴#软化血管#降血脂血糖|1213|7|122|2016-01-1019:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1213元的筹资额，达成预定目标的122%，获得7人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2917:00:01--截止2015-12-2917时，筹款超过100%，共1055元，获得5人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2901:00:01--2015-12-2901时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2811:00:01--2015-12-2811时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-2210:00:01--感谢用户EKRO6722支持了￥79~#2015-12-2119:00:01--新项目“临潼石榴---超大个无公害绿色产品现货众筹”上线了。我们的项目必须在2016年01月10日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥79-4人-临潼大个石榴一箱，总重不低于8.5斤，数量不超过9个临潼大个石榴一箱，总重不低于8.5斤，数量不超过9个，精美石榴专用包装箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥155-0人-临潼大个石榴两箱，每箱总重不低于8.5斤，每箱数量不超过9个临潼大个石榴两箱，每箱总重不低于8.5斤，每箱数量不超过9个，精美石榴专用包装箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-3人-临潼大个石榴四箱，每箱总重不低于8.5斤，每箱数量不超过9个临潼大个石榴四箱，每箱总重不低于8.5斤，每箱数量不超过9个，精美石榴专用包装箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|713|2015-12-22 09:19:58|2016-01-01 19:51:22|农业|陕西#西安|休闲零食#果蔬种植#石榴#软化血管#降血脂血糖
草凡物语第一章水果惊喜·水果茶第3回|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-735365|草凡物语严选当日配送优质水果，手工切片烘干，搭配精选花草匠心而制。由于我们只销售当日现制的水果干片，因此采取众筹的方式销售，只为保证将最新鲜的水果第一|天津#水果茶#花草茶#养颜茶|718|7|144|##¥49-0人／限10人-一桶天下精美圆桶水果茶一罐（内含10袋）我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-1人／限10人-双罐齐下精美圆桶水果茶两罐（共20袋）时尚果茶杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥109-4人／限10人-月光宝盒精致礼盒装水果茶一盒（内含20袋）奇妙胖杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人／限10人-30日经济装精美30日经济装水果茶一盒（共30袋）奇妙胖杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|291|2017-12-15 13:13:34|2017-12-21 10:18:23|农业|天津|水果茶#花草茶#养颜茶
消费扶贫寻找童年的影子|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-648981|精准扶贫，帮助湖北省广水市，勤劳朴实的农民增收！提高当地农民朋友的生活水平和生活质量！|湖北#随州#乡村旅游#婚纱摄影#舌尖美食|670|6|134|2017-02-1310:04:54-胡益强_OHWH3E-这是真的吗？才11个小时就筹够了款项，我简直无法表达我自己有多么兴奋，你们做到了，我也会遵守承诺，回报给大家相对应的产品和服务。我们还有时间，如果能筹得更多的款项，我们将会有更多的资源去为大家提供更好的产品和服务。你们出的每一分钱都，将用于精准扶贫。大家齐心协力，扶贫攻坚，为提高农民朋友的收入，生活质量和水平，贡献出你的一份力量。让我们们继续创造出更多的奇迹吧，谢谢大家！#我想要怒放的生命#当大龄青年回到农村，创业将一发不可收拾！大家好，我叫胡益强。也可叫我小胡，守住农村这份纯朴。#我，1987年生人，大学毕业后，我和很多小伙伴一样，追随着自己梦想，到北上广这些的一线大城市工作。经过几年的努力，我最终决定回到老家定居和创业。工作还不错，照理说，我应该继续这样的生活，我想，也许是吧！或许是我不甘心这种平淡的人生，或许是我想实现北上时给自己定的目标：服务湖北，造福家乡，回馈社会。或许两种情怀都有吧。#前几天，我有个发小的朋友结婚，我们再次与村里人相聚在了一起了，当他们跟我打招呼时，我却已经认不出他们是谁，当问及他们年收入时，他们结出的回复让我惊讶，3000元/年不到，有时碰到严重的自然灾害甚至亏损。#看着岁月在他们脸上留下的痕迹，双手起满茧子，一丝丝的白发，不再利索的手脚，换来的却是这样的收成。他们说：前几年出去打工，靠苦力还能挣点钱，可这两年不行了，外面打工不好找工作，有力气也难找，得有技术，加上年龄好多都已经大了，还有一些要在家里照顾孙子，只能靠地，靠桃树生存……#我深感惭愧，总觉得这事，我有责任。帮助勤劳朴实的农民增收！提高生活质量和生活水平，让农民富裕起来。扩大内需，增加更多的就业机会，让经济更绿色更好……###小小的胭脂红桃承载了太多的美好和欢快#美食、特产、家乡风景、家乡果实、旅游、休闲、家乡风景、家乡情怀、水果、美味水果，广水市，胭脂红，鲜桃，预售众筹，采摘，农家乐，乡村旅游，摄影，桃花婚纱、新婚夫妇，蜜月旅游，尝鲜众筹，电商扶贫，消费扶贫……#扶贫攻坚，齐心协力，精准扶贫。帮助湖北省广水市，勤劳朴实的农民增收！提高生活质量和生活水平……#舌尖上的美食,大自然的赠品,天生天养，原汁原味。#湖北省广水市胭脂红鲜桃预售众筹，采摘，农家乐，乡村旅游+婚纱摄影#还记得童年的桃树下，我们仰着头，看着的那些鲜红的果实，纯净的眼里是满满的渴望吗，还记得我们穿着碎布小花裙，哭着喊那个桃枝又让我的腿挂伤了吗，还记得我们把红红的桃子放在水中的鹅卵石中，然后打起水仗的故事吗。#童年的影子中，小小的桃子承载了太多的美好和欢快。桃子的形状是圆形的，上面还有一个小尖尖，全身长着细细的绒毛。熟透了的桃子咬一口，一股清香又甜蜜的汁水一涌而出，那滋味我真是一辈子也忘不了。盛夏时节，吃一口桃子，嘴里的甜味一直弥漫。小小的胭脂红桃承载了太多的美好和欢快……##童年回忆，桃子情怀#长大以后，每次走在回家的那条水泥道上，没有了以往的嬉戏，但是那一片片的桃花林是天上的仙子热情了我的眼脸，鲜花凋零后，映入眼前的是一片浓郁的绿色，其中包裹着一个个完美的果实，是的，那是一片片桃树，它们已经漫山遍野在家乡的山林中，那就是胭脂红桃子，我们广水的特产。##广水胭脂红鲜桃，为农产品地理标志产品，是湖北省广水市地方土特产#食材特征：成熟后的桃子果皮淡红，果肉呈深红色，食用后嘴唇像抹上了一层“胭脂红”唇膏，因此而得“胭脂红”之名。“胭脂红”桃子以其保鲜期长、色泽鲜红、口感甜脆等优点，深受消费者喜爱。#广水市优质的土壤和适宜的气候很适合“胭脂红”桃子生长，果农大多采用原始方式种植“胭脂红”桃子，大量施用农家肥，基本上不使用化肥和农药。广水以外也有胭脂红桃子，但大多是经过改良过的早熟品种，成熟期早，虽然果体较大，外形好看，但颜色和味道都不如广水品种。广水桃子的色鲜味美既是广水独特的地理环境决定的，也是广水人精心培育的经验的积累。#产地介绍：广水市地处鄂东北低山丘陵地区，土质肥沃，日照充足，昼夜温差适宜，全年平均霜期１４０天，较好地满足了桃树对低温的要求，有利于桃树生长发育和优良品种的形成。#广水市胭脂红桃子的地理坐标为：东经113°32′-114°08′，北纬31°32′-32°06′。分布在广水市内的14个乡镇中，现辖行政区域都中有很多的桃树林，它是一道美丽的风景，更是广水人们的一个赚钱之道。#广水胭脂红鲜桃果味道鲜美，营养丰富，是人们最为喜欢的鲜果之一。除鲜食外，还可加工成桃脯、桃酱、桃汁、桃干和桃罐头。桃树很多部分还具有药用价值，其根、叶、花、仁可以入药，具有止咳、活血、通便等功能，桃仁含油量45%，可榨取工业用油，桃核硬壳可制活性炭，是多用途的工业原料。桃仁是很美味的干果。##产品介绍#姓名：胭脂红桃#国籍：中国#家乡：湖北省广水市#年龄：5岁，主人说，不催熟，让我自由生长。#相貌：碧绿青翠，皮薄多汁。千万不要以为我是未成熟的普通桃子哦！我与她只是同族姐妹，大家称我是“东南亚美人”#健康状况：极优！从种植到结果，从未看过医生，辛苦传送我们的快递叔叔。#梦想：走进千家万户，带给人们健康与美丽。在最好的年华里，遇见最需要的你。#口头禅：青春就要红！#广水胭脂红桃子营养分析：#1.桃有补益气血，养阴生津的作用，可用于大病之后，气血亏虚，面黄肌瘦，心悸气短者；#2.桃的含铁量较高，是缺铁性贫血病人的理想辅助食物；是全家人可以共享的健康好帮手。#3.桃含钾多，含钠少，适合水肿病人食用；#4.桃仁有活血化淤，润肠通便作用，可用于闭经、跌打损伤等辅助治疗；#5.桃仁提取物有抗凝血作用，并能抑制咳嗽中枢而止咳，同时能使血压下降，可用于高血压病人的辅助治疗。###如果你在盛夏来到我的家乡，不仅会领略自然风景的美丽，还会让你吃到鲜美的桃子哦。我的家乡在湖北省广水市，希望在这里认识更多的朋友，下面来看一下广水胭脂桃的美图吧：########我们承诺#1.我们保证果子不打蜡、不催熟、不染色。#2.我们保证果子都是现摘先发。如遇雨雪天气，会延后采摘，请老板不要着急。#3.我们保证果子损坏会立即赔付，请老板收到快递后照相给我看看订单及损坏数量。#4.我们保证果子均来自原产地湖北省广水市。假一赔百。######我们为你打造一个梦想，并帮助你实现这个梦想#对于生活在大都市的城市人和孩子们，每天都面对电脑，呼吸城市里被污染的空气，并且都没有参加过劳动。不知道每粒米，每颗蔬菜都必须靠自己的辛苦劳动才可以获得。#你们都向往过上农村里田园般的生活，住在深山里，可以呼吸到没有被污染的空气；吃上地道的，没有农药残留的农家菜，到院子里采摘自己喜欢的蔬菜水果，走一段路，就可以到池塘边上钓一钓鱼，有时间再到农家小院里看看走走，开个小会，或者看看书，邀请一些亲朋好友聊聊天，#吃上自己种的水果蔬菜，自己养的鱼虾，自己种的大米，有时间出来走走，呼吸呼吸没有被污染的空气。你们以为这就是人生中的一种美好的享受。让你的内心得到休憩，这是一件何等美好的事情啊！体验过世外桃源一般的生活；#对此，我们推出：亲子体验游，孩子们可以自己采摘蔬菜水果，为蔬菜或果树浇水，这样在增长知识的同时，还培养了孩子的动手能力，也让孩子体验到了：农村不一样的生活。#我们把农村的农场经营成为：孩子学习游玩的乐园，为更多的家长和孩子们带去更多的快乐，这样就提升了农场的价值和农民的收入。农场不仅仅只是：种植：蔬菜瓜果的基地，还可以，成为孩子们的课外学堂。成为：广大都市白领们，释放身心压力的世外桃源。###关于我们#我的亲朋好友，大多数都是农民。在湖北省广水市，都有桃园基地。随时恭候大家来：采摘，农家乐，乡村旅游+婚纱摄影。欢迎大家，通过众筹下订单，通过预售购买桃子。成熟后，立即发货。量大优惠！######关于我们：#我的亲朋好友，大多数都是农民。在湖北省广水市，都有桃园基地。随时恭候大家来：采摘，农家乐，乡村旅游+婚纱摄影。欢迎大家，通过众筹下订单，通过预售购买桃子。成熟后，立即发货。量大优惠！##注意事项：#请各位众筹客，留下你的名字，电话，邮件，微博，微信，QQ,公司名称和网址，我们除了向众多支持者一一发起问候，感谢你们对我们的项目支持以外，更重要的是想了解你们对我们的众筹项目的意见和建议，并向各位支持者报告我们的最新进展。##请联系我：胡益强13552375149##倾听客户和支持者的心声及需求，进行私人定制。满足不同人群的个性化需求。##我想要怒放的生命#当大龄青年回到农村，创业将一发不可收拾！大家好，我叫胡益强。也可叫我小胡，守住农村这份纯朴。##我，1987年生人，大学毕业后，我和很多小伙伴一样，追随着自己梦想，到北上广这些的一线大城市工作。经过几年的努力，我最终决定回到老家定居和创业。工作还不错，照理说，我应该继续这样的生活，我想，也许是吧！或许是我不甘心这种平淡的人生，或许是我想实现北上时给自己定的目标：服务湖北，造福家乡，回馈社会。或许两种情怀都有吧。##前几天，我有个发小的朋友结婚，我们再次与村里人相聚在了一起了，当他们跟我打招呼时，我却已经认不出他们是谁，当问及他们年收入时，他们结出的回复让我惊讶，5000/年不到，有时碰到严重的自然灾害甚至亏损。##看着岁月在他们脸上留下的痕迹，双手起满茧子，一丝丝的白发，不再利索的手脚，换来的却是这样的收成。他们说：前几年出去打工，靠苦力还能赠点钱，可这两年不行了，外面打工不好找工作，有力气也难找，得有技术，加上年龄好多都已经大了，还有一些要在家里照顾孙子，只能靠地，靠桃树生存……##我深感惭愧，总觉得这事，我有责任。帮助勤劳朴实的农民增收！提高生活质量。#¥50-3人-吃桃子A.支持50元，吃桃子；4斤广水胭脂红桃子，中国大陆地区包邮，快递包裹中加冰，冷链运输！此商品为鲜活易腐类，不支持7天无理由退换货。偏远地区不包邮（海外、港、澳、台、新疆、西藏、内蒙、青海、甘肃、宁夏、海南），运费请咨询客服。回报时间：桃子成熟后发货，——大概的时间区间：五月---八月，以电话通知为准*注：产品包装以实物为准预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥100-0人-桃园采摘+体验亲子游：品尝农家生活，到农场采摘和摄影+电商。B．支持100元，桃园采摘+体验亲子游：品尝农家生活，到农场采摘和摄影+电商。你可以来湖北省广水市（路费自理），参观庄园和有机农产品生产基地。桃园基地采摘，注意：到湖北省广水市的：路费和食宿，请自理。自由自在，随心所欲地采摘5斤广水胭脂红桃子，品尝收获劳动果实的快乐，让你彻底释放身心压力。体验朴实无华的农民朋友在田间地头辛勤劳作的心情，以及对大自然的敬畏之情，由然而生。回报时间：桃子成熟后——大概的时间区间：五月---八月，以电话通知为准*注：产品包装以实物为准预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥200-0人-农家乐一次C.我们把土地和果树，租给附近城市的客户，让这些人，在周末驱车即可到达自己的土地，高兴时还可以挽起裤脚劳作一下。给果树施肥（农家肥），浇水，摘虫除草（手工劳作），修枝剪叶，我们会全程摄影录像，并把数据赠给你，留作纪念和回忆！圆了都市高压人群当“地主”，走进农村，亲近大自然的美梦！同时，在一定程度上缓解了对餐桌食品安全问题的担忧。回报时间：桃子挂果后，——大概的时间区间：4月---7月，以电话通知为准*注：产品包装以实物为准预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥300-0人-农家乐+采摘+住宿D.300元，农家乐+采摘+住宿一晚（在农民的土宅基地，包含早中晚餐），路费自理！*注：产品包装以实物为准预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥380-0人-乡村一日旅游E.组织支持者来：湖北省广水市,路费和食宿，自理，上午：参观具有百年历史的：中国十大最美乡村之一：桃园村。让你释放身心压力，体验世外桃源般的农家生活！下午：参观：广水市电子商务运营中心.对外招商：对于有工商营业执照的个人和企业主，提供三年房租，水电网，物业管理费全免的服务，自理办公室的室内外装修和办公设备采购，自负盈亏和税。计划引进200家电商企业，免费入驻办公，给予政策优惠和补贴。能够帮助中小微企业以及草根创客，省钱和成长！让部分草根创业者，没有难做的生意广水市电子商务运营中心是一座，高11层，建筑面积：2万平方米的，光伏大厦办公大楼。是全国第二个：享受国家财政补贴的全国电子商务进农村示范基地。你掐指一算：如果你在北上广这样的一线大城市创业，租用一个办公室，所产生的：三年的房租水电网和物业管理费，就是一笔不菲的开支！如果你带领你的创业团队到广水电商大厦来办公创业的话，这些费用都可以省了！回报时间：随时都可以，预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥3,800-0人-桃花主题，婚纱摄影F.支持3800元，获得在桃园村拍摄浪漫优雅的桃花背景主题婚纱照一套，我们提供：广水市内的交通工具，化妆，婚纱，摄影师。在风与月的低语间，在充满浪漫风情的桃园村，与爱人，朋友，闲酌论道，沉醉于氤氲香醇的桃园村中度过一个个清亮温柔的清晨与黄昏；与天下各处众筹支持者探讨天公作美地利厚卷，雀跃的心情蔓延在每个人的心头语间……回报时间：桃树开花后，——大概的时间区间：3月---5月，以电话通知为准预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|5499|2017-02-09 23:28:50|2017-03-08 10:47:23|农业|湖北#随州|乡村旅游#婚纱摄影#舌尖美食
跳出大山！进击的“山羊猴子”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-305032|擅长爬山的黑山羊被称为“山羊猴子”，来自唯一无工业的天然乌托邦—团风杜皮乡。|湖北#武汉#生态养殖#美食#羊肉#羊|2050|6|103|2016-01-1511:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2050元的筹资额，达成预定目标的103%，获得6人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-1415:00:02--截止2016-01-1415时，筹款超过100%，共2050元，获得6人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1411:00:01--2016-01-1411时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-3119:00:01--感谢用户R02O1810支持了￥285~#2015-12-3111:00:01--新项目“跳出大山！进击的“山羊猴子””上线了。我们的项目必须在2016年01月15日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥285-2人-黑山羊羊后腿一只黑山羊羊后腿一只（不少于4.2斤）免费包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥370-4人-黑山羊羊排一份+羊前腿一只黑山羊羊排一份+羊前腿一只（不少于5斤）免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥620-0人-黑山羊羊排一份+羊前腿一只+羊后腿一只黑山羊羊排一份+羊前腿一只+羊后腿一只（不少于9.2斤）免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,200-0人-黑山羊全羊一只黑山羊全羊一只（不少于18.5斤）【赠送价值168元的羊肝+羊鞭】免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|640|2015-12-31 18:02:47|2016-01-14 14:20:48|农业|湖北#武汉|生态养殖#美食#羊肉#羊
桂林清香桔——我很丑，可是我很甜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-48364|桂林清香桔，众筹初体验，“我很丑，可是我很甜”我要为桔子带盐！|广西#桂林#果蔬食品|2010|6|101|2015-01-0510:21:45--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2010元的筹资额，达成预定目标的101%，获得6人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-0413:03:58--截止2015年01月04日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-1610:21:45--由158****9496发起的项目“桂林清香桔——我很丑，可是我很甜”上线了。我们的项目必须在2015年01月05日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#80后新农夫#2003年毕业后在北海一上市公司上班，7年间从一个车间工人到大区经理，离职后2010年承包土地种植清香桔。#没有”楮老“跌宕起伏的人生故事，我只是一个不安分的80后新农夫！#清香桔园##桂林系南岭山系的西南部属红土壤带，土壤酸碱度为4.5到6.5之间。属亚热带气候，气候温和雨量充沛，年平均降雨量1500毫米、日照1550小时以上、年平均温度19度、全年无霜期300天左右。清香桔对环境十分苛刻，最适合生长在桂林的红土壤带。##果园在号称柑桔之乡的桂林灵川，原生态的种植环境，肥料采用的是农家水肥。##成熟期在12月中旬，成熟时皮略带点青色。清香橘富含很多人体所需的元素，如维生素C、P、B、柠檬酸、胡罗卜素、人体所需的糖份等。##我们的清香桔——“我很丑，可是我很甜”#清香、清甜、肉质细嫩化渣；每100ml果汁含糖12.1克、果酸0.063克，是糖度极高的柑橘品种之一，吃起来一点酸味都没有，特别爽口。单果重量在35-55g。#不打蜡抛光、不打针增甜，不泡药防腐，以他们最真实的样子面对消费者。#我为什么需要你的支持#你看我们的清香桔个子小小的，好像金桔，又不如金桔表皮光滑、样子美观，可是只要你剥开它丑丑的外皮，往嘴里放上几瓣儿泛红的果肉，轻轻一咬，那甜蜜的味道马上就会把你征服，果肉少渣特别适合吞咽。这么美味的桔子怎能不推荐给你。目前，清香桔在市场上还比较少，我们希望通过本次众筹，能让更多的朋友知道世界上还有这样美味的桔子，让更多的朋友享受到这种甜蜜的味道。我很丑，但是我很甜，你一定要尝尝看哦。#我们承诺的回报#非常感谢您对桂林清香桔的支持！对于支持我们的朋友，我们将回报给您原生态的绿色清香桔。另外，如果您希望成为桂林清香桔的众筹伙伴和经销商，也可以支持我们的项目，期待您的加入，与您共同成长。#我们的联系方式#高东文-灵川县裕丰水果种植场经理#电话：15878359496#微信：15878359496#公众号：qingxiangju#QQ：23884626#新浪微博：@桂林清香桔#邮箱：gxgdw@126.com#¥120-2人／限50人-1）家庭实惠装清香桔1箱价值128元（净重：10斤/箱，包运费）；2）可加入桂林清香桔互动群，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）再次购买可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥230-3人／限30人-1）家庭实惠装清香桔2箱价值256元（净重：10斤/箱，包运费）；2）可加入桂林清香桔互动群，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）再次购买可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥550-0人／限50人-1）家庭实惠装清香桔5箱价值640元（净重：10斤/箱，包运费）；2）可加入桂林清香桔互动群，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）再次购买可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,080-1人／限20人-1）家庭实惠装清香桔10箱价值1280元（净重：10斤/箱，包运费）；2）可加入桂林清香桔互动群，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）再次购买可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1640|2014-12-16 22:41:21|2015-01-04 13:03:58|农业|广西#桂林|果蔬食品
来自蟹农原生态的感蟹——阳澄湖大闸蟹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-195403|愿大家能认识、了解阳澄湖大闸蟹，品尝到阳澄湖蟹的天然美味。|江苏#苏州#生态养殖#阳澄湖#大闸蟹#蟹#中秋送礼|3313|5|111|2015-09-2318:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3313元的筹资额，达成预定目标的111%，获得5人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2318:00:01--截止2015-09-2318时，筹款超过100%，共3313元，获得5人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1423:00:01--截止2015-09-1423时，筹款超过100%，共3054元，获得3人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0818:00:01--新项目“来自蟹农原生态的感蟹——阳澄湖大闸蟹”上线了。我们的项目必须在2015年09月23日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#蟹中珍品盘中佳肴#中国已有近5000多年的吃蟹历史，在长江三角洲，考古工作者在对上海青浦的淞泽文化、浙江余杭的良渚文化层的发掘时发现，在我们的先民食用的废弃物中，就有大量的河蟹蟹壳。这表明中国人吃蟹的历史十分悠久，而西欧、北美的一些国家至今还不敢吃河蟹。经过长期的历史沉淀，人们发现，在中国三个地区生长的河蟹品质最好，即中国有三大名蟹：地处苏皖两省的古丹阳大泽河蟹——花津蟹；河北白洋淀河蟹——胜芳蟹；江苏阳澄湖河蟹——阳澄湖大闸蟹。##原产地直供与蟹零距离#阳澄湖大闸蟹久负盛名，附有“蟹中之王”的盛名，就在人们赶着吃蟹的时候最不能忘的就是阳澄湖大闸蟹，大家都为能吃到正宗的阳澄湖大闸蟹而沾沾自喜。如今深圳各大酒楼的海鲜档口都爬着大闸蟹，各种菜系的酒楼都推出阳澄湖大闸蟹菜肴，无论是粤菜馆、川菜馆、朝菜馆，但是天南地北美食的发源才有正宗可言，想必江南菜酒楼经营阳澄湖大闸蟹才是名正言顺，无论是大闸蟹的来源、口味都将发扬江南的美食文化。并从大闸蟹的一蟹一螯，百般滋味中感受源远流长的中国饮食文化。##扑鼻黄灿灿#鲜而肥，甘而腻，白似玉，黄是金。##当日捕捞确保鲜活#所有大闸蟹均为当日捕捞，严格挑选，保证到您手中的大闸蟹只只鲜活，新鲜的大闸蟹更保证了长途旅行的成活率，大闸蟹顽强的生命力将带给你无限惊喜的美味。##营养全面#大闸蟹营养丰富，富含蛋白质、氨基酸、钙、铁、硒、锌、钾、维生素a、b族维生素等，有助于促进人体组织细胞的修复与合成，提高免疫功能。##专业养殖基地#专业的养殖基地，具有经验丰富的养蟹师，从养殖到上市层层把关养蟹流程。阳澄湖大闸蟹独占大自然的优越天赋。在湖浅底硬、水草繁盛的阳澄湖中从蟹苗到长成，全称都在养殖场的掌控之中，市场上市的每一只农家蟹牌阳澄湖大闸蟹都严格按照外贸出口标准甄选而出，并附出生证明。###良心专心用心#苏州金谷园农业发展有限公司旗下全资控股企业上海喜服实业有限公司，是阳澄湖大闸蟹行业协会常务理事会单位，主要经营农家蟹品牌阳澄湖大闸蟹。公司总部设于上海，并在北京、深圳、广州、天津、重庆、济南、西安等全国一线城市均销售直营店。农家蟹阳澄湖大闸蟹，均来自公司在阳澄湖优质产区阳澄湖中湖建立的560亩养殖基地，此水域水质清澈，水草茂盛，沙石湖底含油丰富的鱼虾等有机物，使得农家蟹的螃蟹个个具有青壳，白肚，金爪，黄毛，膏红肉鲜的明显特征。###大闸蟹礼卡全国免费包邮#无论是馈赠亲朋挚友，还是商务礼品，都让您送的大方体面，阳澄湖大闸蟹礼卡全国免费送货上门。####至臻礼盒#农家蟹——阳澄湖大闸蟹礼盒，始终不变、十年养蟹路、用心做好蟹！#¥198-1人-来自蟹农原生态的感蟹1、获得358元阳澄湖大闸蟹6只礼品装1盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各3只，共6只；雄蟹：3.4两/只雌蟹：2.4两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：358元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥258-1人-来自蟹农原生态的感蟹1、获得468元阳澄湖大闸蟹8只礼品装1盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：3.4两/只雌蟹：2.4两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：468元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥368-0人-来自蟹农原生态的感蟹1、获得668元阳澄湖大闸蟹8只礼品装1盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：3.8两/只雌蟹：2.8两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：668元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥738-0人-来自蟹农原生态的感蟹1、获得1368元阳澄湖大闸蟹8只礼品装1盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：5.0两/只雌蟹：3.6两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：1368元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥968-0人-超值蟹礼实惠之选1、获得1790元阳澄湖大闸蟹6只礼品装5盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各3只，共6只；雄蟹：3.4两/只雌蟹：2.4两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：1790元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,268-0人-超值蟹礼实惠之选1、获得468元阳澄湖大闸蟹8只礼品装5盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：3.4两/只雌蟹：2.4两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：2340元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,428-2人-超值蟹礼实惠之选1、获得528元阳澄湖大闸蟹6只礼品装5盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各3只，共6只；雄蟹：3.8两/只雌蟹：2.8两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：2640元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,788-0人-超值蟹礼实惠之选1、获得668元阳澄湖大闸蟹8只礼品装5盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：3.8两/只雌蟹：2.8两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：3340元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,588-0人-超值蟹礼实惠之选1、获得1368元阳澄湖大闸蟹8只礼品装5盒2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：5.0两/只雌蟹：3.6两/只3、随礼盒赠送：食蟹工具、蟹醋、紫苏叶、秘制姜茶、冰袋4、市场价：6840元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2638|2015-09-09 12:46:59|2015-09-18 09:16:47|农业|江苏#苏州|生态养殖#阳澄湖#大闸蟹#蟹#中秋送礼
