title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
天然绿色海产—龙须菜（第二季）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-152839|第二季龙须菜项目众筹启动，主要是为了帮助生产者打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜通过众筹这个纽带直接与消费者见面，供更多人品尝|广东#潮州#果蔬食品|3289|30|165|2015-08-0116:16:34-羽蓝痕丶-收到货的亲们请点下确认收货#2015-07-1719:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3289元的筹资额，达成预定目标的165%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1719:00:01--截止2015-07-1719时，筹款超过100%，共3289元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2823:00:01--截止2015-06-2823时，筹款超过100%，共2067元，获得7人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1719:00:01--由羽蓝痕丶发起的项目“天然绿色海产—龙须菜（第二季）”上线了。我们的项目必须在2015年07月17日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#大家好，还是我，那个做农产品项目的90后中专生，时逝如指尖沙，转眼第一季龙须菜项目在各位亲们的大力支持下成功，感谢亲们对我们项目的鼎力支持使得第一季龙须菜项目成功圆满，接下来我们会继续带来第二季，甚至第三，第四季并且添加些许活动，让龙须菜的各种价值被更多的亲们去认识认知且让龙须菜成为你们饭桌上的一员。##我想要做什么#雾霾、水污染、农药残留、激素、还有那些叫不出的名字的化学剂，每项都在无时不刻的危害着我们的健康。而大海赐予了我们的天然绿色蔬菜——龙须菜。此次众筹，主要目的是推广龙须菜功效与食用价值，让更多人了解、接受龙须菜，打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜通过众筹这个纽带直接与消费者见面，让更多人品尝到经过应有的轻微加工保质具备高价值的优质食品而非经后期多重加工的劣质食品。希望全国各地的众筹亲们多多支持鼓励！亲们的支持与鼓励将是我无限的动力！###关于龙须菜#龙须菜采自蓝天碧水、阳光灿烂的海域，经简单盐渍而成，富含活力叶绿素和陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖，以及碘、钙、钠、琼脂蛋白等有益成份，能调养身体并清除人体内的不良物质，具食用和药用价值（详见李时珍《本草纲目》）。其叶条细嫩，其口感爽脆，其菜式美观，其烹调方便，可以凉拌、煮汤和火锅等等，是一种热门潮兴的海洋蔬菜，也是老百姓最喜爱的凉拌菜。#龙须菜，又名鹿角菜、海发菜等，它除了含有人体所需的营养物质，钙的含量为食品中魁首外，还富含陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖、藻胶、微量元素等有益物质，具有很高的食用和药用价值，经济价值高，被食品营养专家誉为新兴的珍稀海洋蔬菜，人类的绿色保健精品。传统食用海发菜是日本冲绳岛人平均寿命居世界之最的主要原因。####龙须菜是海里一种野生名菜，属多年生藤状攀援植物，其天然野生藤茎可长达30~50米，属无性繁殖。龙须菜性甘、寒、微咸，归脾经，具有浓郁的芳香气味，有软坚散结、清热解毒、利湿助消化等功效，可治感冒、便秘等症。龙须菜因不含脂肪，故有山珍“瘦物”之美称。龙须菜食用老少咸宜，特别适宜于老年人和幼儿食用。经常食用龙须菜，有清肺通便、养颜瘦身、降血压、降血脂，调整身体机能，治疗心脏病、高血压、血管硬化以及抗癌功效。#龙须菜既是食品工业提炼琼胶的上等原料，又可以作为鲍养殖的优质饲料和人类的绿色保健食品。琼脂具有凝固性、稳定性，可用作增稠剂、凝固剂、悬浮剂、乳化剂、稳定剂、保鲜剂、黏合剂和生物培养基。琼脂广泛用于制造粒粒饮料、米酒饮料、果汁饮料、水晶软糖、羊羹、午餐肉、火腿肠、果冻布丁、冰淇淋、裱花蛋糕、八宝粥、凉拌菜等等。琼脂在日化工业中用于牙膏、洗发露、洗面乳、化妆品、固体清香剂等。在医学科研中也具有广泛的用途。####龙须菜做法#先洗净用水洗去海盐，再用洗净用水约浸泡一小时，然后加食盐、味精、醋、蒜末、香菜、辣椒、胡萝卜一起拌起来，操作简单，营养丰富。吃到嘴里脆脆的，是极爽口的一道小菜。请一定用凉开水泡发，富含植物胶质加热会变粘。泡发，冲洗后凉拌即可食用。凉拌时添加姜末或姜汁，以缓解寒性。下面推荐几款常用做法：#1、凉拌龙须菜#取龙须菜250克、黄瓜150克、白醋15克、花椒油2克、香油5克、盐#3克、大蒜泥5克、鸡精2克。将黄瓜切成细丝,把清洗干净浸泡开了的龙须菜与黄瓜丝拌入大蒜泥、白醋、盐、鸡精、花椒油、香油即可食用。#2、制作海凉粉#将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水以中慢火将其煮至全部溶化后，舀入平底方盘，让其冷却成型后，即可以水果刀分割装盘。同时，根据食用人的口味和兴趣加入调味料，以供享用。也可以在煮化过程加入熟化的各式果蔬汁，做成果蔬糕享用。#3、制作茶饮#将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水煮成糖水当茶饮用。具清热解暑、开胃健脾、滋阴润肺等功效。#4、煮汤#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，上汤滚沸后略调味即关火，投入少量龙须菜，即成鲜美靓汤。#5、火锅#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，放入火锅中即灼即蘸酱食用。#6.炒肉#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，与各种肉类一起煎炒即成美味。#我为什么需要你的支持及资金用途#我发起龙须菜众筹项目的目的在于，借助大家的支持，使龙须菜的加工生产者和消费者能通过众筹平台直接对接，缩短流通环节，减少流通成本，使龙须菜产销双方都得益。我们要做的就是能让普通的人们，吃上真正健康的纯天然的食品，远离化肥农药，远离转基因产品。我们需要您的支持，因为我们为了子孙后代，为了全民健康，我们需要一起努力。#资金用途：我们的资金主要用于请渔民帮忙下海采摘龙须菜和清洗费用，包装袋（箱）费用、龙须菜用海盐保鲜及真空包装费用。制作过程管理费、运输费及其他费用等。###########承诺与回报##1、郑重承诺：本产品品牌为：宝年华，已经通过农产品QS认证，产品加工严格执行国家相关盐渍水产品生产标准。#2、我们承诺：把最天然、最正宗、最美味的海产品回报大家热心的支持！#3、我们将根据支持众筹先后顺序在第一时间内把龙须菜回报给各位支持者，让大家都能尽快品尝到美味纯天然的海产品。##温馨提示#*、需求量较多的和批发商请直接联系我们。#*、因运费等因素，以下不包邮地区：内蒙古、甘肃、青海、宁夏、新疆、西藏、香港、澳门、台湾、海外等偏远地区。如需发货请联系客服补邮费差价。#*、部分山区，山高路远，快递通往各地不确定因素较多，一般3-5天到达，但不排除超过3-5天的特殊情况，我们会选择优质快递，尽可能避免此类情况的出现。#联系我们#QQ：133121261#微信：1225889410#¥9-6人／限200人-支持9元将获得纯天然海产品—龙须菜500g1包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-8人／限100人-支持38元将获得纯天然海产品—龙须菜500g5包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-7人／限100人-支持75元将获得纯天然海产品—龙须菜500g10包送1包，含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-7人／限50人-支持138元将获得纯天然海产品—龙须菜500g20包（1箱）送2包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥390-0人／限50人-支持390元将获得纯天然海产龙须菜60包（3箱）送6包含物流运费。（注：由于60包龙须菜重量为60斤，重量较重所以发物流哦！）（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥720-2人／限50人-支持720元将获得纯天然海产龙须菜120包（6箱）送12包含物流运费。（注：由于120包龙须菜重量为120斤，重量较重所以发物流哦！）（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3337|2015-06-23 10:26:21|2015-07-16 05:21:48|农业|广东#潮州|果蔬食品
源自纯净的世外桃源品味天然的有机龙井|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-20493|经过成千上万次的品尝和实验，通过严格把控茶叶从种植到销售的各个环节，为大家提供一份极致安全又好喝的有机龙井茶。|浙江#舟山#茶酒饮品|6704|30|135|2014-12-1419:23:15--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6704元的筹资额，达成预定目标的135%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-11-2021:55:55--截止2014年11月20日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-1419:23:15--由深蓝海发起的项目“源自纯净的世外桃源品味天然的有机龙井”上线了。我们的项目必须在2014年12月14日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们是谁#主人公Eric：“了纯”有机茶创始人，一个童心未泯，刚过而立之年的“老男人”。小时候是学霸，高中后很叛逆，后来转型读研。毕业后，先后在一家民企500强和一家千亿级企业从事战略管理相关工作，随后在上海从事管理咨询顾问工作。2014年初，放弃30多万年薪的工作机会，开始有机茶创业。#我为什么要做有机茶？#平时喜欢喝茶，一次朋友聚会聊天，一位骨灰级老茶迷告诉我他已经戒茶了，我表示很震惊，他说现在很多茶农都不喝自己种的茶，很多茶园为了增产，打农药不少，虫多的时候，每个星期都得打一遍，茶叶不像瓜果蔬菜一样，上面的农药无法洗掉，都说喝茶有益健康，这样岂不是喝农药？但我总不能戒茶吧？于是就寻找那种不打农药的有机茶，还真比较难找，于是我就在想，我为什么不去卖这种零农药的有机茶呢？#关于我的更多故事可以关注我的微信/QQ：272533601；新浪认证微博：了纯_Eric（http://weibo.com/lc00001）#主人公二号：90后，乐观、向上，对新兴事物超级感兴趣，一直有一颗躁动的心，但缺乏一颗躁动的胆，目前就职于一家大型民企。#我常常在想：年轻就是资本，不趁着年轻的时候毅然决然的做点自己喜欢的事情，到时候留给自己的只有遗憾。借助于众筹平台，终于找到一个实现抱负的机会。受Eric的感染，也摇身一变，成为了一个卖茶叶的，共同演绎青春与梦想的二重奏。#我们的态度#众筹之前，我们选取了全国各地成千上百种茶样，只是为了找到那种我们普通人喝得起又极致安全的茶。为了这个目标，我们做了几近上万次审评实验，有时候一天喝几百杯的茶，成宿成宿的无法入睡。找到这种龙井茶时，我们欣喜若狂，更加睡不着觉了。。。。。##“了纯”有机茶的成长历程：#2014年的春节，每个人脸上都洋溢着笑容，只有我，看起来心情沉重。以后的日子里，我将无法再体会每天朝九晚五固定模式的日子，无法领取每年30万的年薪，无法过安稳的生活。这个春节以后，我将变得一无所有。#既然选择了创业，便只顾风雨兼程。从决定开始创业卖茶叶以来，每天像打了鸡血一样，从采购考察到公司注册，从包装定制到商标申请，从产品选型到宣传设计，每一个环节都像上了发条一样。#为了挑选一款值得信赖的有机茶，从全国各地的茶样中，进行审评实验，每一款茶，产地不同，采摘期不同，加工工艺不同，口味都有差异，为了挑选最佳口味的茶，每天喝几百杯品尝，喝的茶太多了，导致成夜成夜的睡不着觉，第二天接着审评，最长周期是三天三夜没有睡着。#之后是进行包装选型，茶叶基本上有铁罐装、袋装、礼盒装等，考虑到茶叶是易碎品，袋装容易碎，礼盒装只在送礼时使用，故先确定采用铁罐装。#接下来是Logo与品牌的设定。设计Logo前，先参考了很多品牌的Logo，总结一些共性的特征，结合自身品牌的定位，又总结出一些设计元素，然后在某网站上发布招标。同时网上搜寻很多茶叶品牌的名称，在某网站品牌起名招标项目中查询别人提出的一些参考名称，根据产品定位与特征，选择了几个比较中意的。#之后又历经种种坎坷，经过两个月的筹备，公司终于在4月份成立，产品也在5月中旬面市。项目运营初期，只能说是理想很丰满，现实很骨感，销售只能用惨淡来形容。但我就是一个不服输的人，改变经营思路，从线上转到线下，慢慢地积累了一些客户，逐步稳定下来。目前，线下用户已经完全支撑起项目的运营了，成功实现逆转，照目前的态势发展，应该可以超越项目初期的规划。#总结下来，我是以外行进入内行的创业，期间在不停的试错，很多人可能在试错的过程中把资金花完就倒下了，或者因为坚持不下去倒下了，这样的例子比比皆是。虽然我没有任何行业经验，一路走来，犯错不少，但把现金流控制的非常严格，这也使得项目即使没有盈利也能坚持下去。另外，心态非常重要，创业后，压力非常大，尤其在长期没有任何收入的情况下，人会变得异常焦虑，迷茫和沮丧，非常考验人的毅力，除非你有强大的抗压力，否则很可能因为看不到前景，就放弃了。#好在自己是个不轻易服输的人，才一路坚持下来！#为什么要众筹有机茶，因为我们只想做一份让大家喝起来放心的茶##一、什么是有机茶、如何辨别有机茶。##我们的茶都是经过国家认证的，每罐茶叶瓶上都有自己的专属有机码哦，大家可以登录中国农产品认证信息系统网站进行查询。##二、我们对产品安全性的严格要求##三、我们的种植基地###茶叶修剪是茶场的重要管理工作之一，良好的修剪技术既可以方便之后的采摘工作，更重要的是可以提高来年春茶的产量。##虽然我们喝的茶叶都是茶树的嫩叶，但它们也是会开出漂亮的花朵。##茶场的虫子都是靠这些鸟儿们帮忙解决掉哦……#四、香馥若兰，独饮一壶###五、购买支持建议##由于我们实行的是有机标准种植，完全是0农药，0添加，0污染，投入是常规茶3倍，产量只有常规茶的一半，因此售价要高于常规茶。喝有机茶有益于健康，喝农药超标茶会损害健康，现在好多茶农为了提高茶叶的产量和口感，往往会喷洒好多农药，他们都不喝自己种的茶。为了舌尖上的安全，请支持我们。#同时项目刚上线，众筹网产品定价也是远低于市场价（目前市场上同类产品定价约为众筹网定价2倍左右），故为了维持我们正常运营，众筹网会进行限额销售，还请见谅。#六、关于茶的功效##七、产品包装与运输风险提示####说明：1、我们的产品均采用铁罐包装，周围用泡沫垫填充，最外层再用纸盒包装，因此运输安全有保障；2、在配送产品的同时会附带一份样包，样包与您购买的标准产品是完全相同的，在收到产品后，您可以先打开样包进行试饮，如果觉得不满意，请于收到产品7之内联系我们，在确保标准装未经拆封的情况下，接受无理由退货，并由我们承担运费，让您购物无风险！#我们众筹的不仅仅是茶，还是一项伟大的公益环保事业##如果您想了解更多，请关注我们：#新浪微博：了纯_Eric微信号：272533601QQ号：272533601、544786554#我们的微信公众号：了纯健康生活（lsun2015）也可以直接点击看Eric的创业故事：《放弃30万年薪的硕士卖茶叶的创业经历：从希望到绝望，从绝望到逆转》http://weibo.com/p/1001593760565917990353#¥78-15人／限300人-1、获得一罐精美包装50g纯天然有机雨后一级龙井茶。2、获得纯纯茶友会VIP会员身份，终身享受纯纯茶友会所有茶品9.8折优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥98-10人／限100人-1、获得一罐精美包装50g纯天然有机雨前特级龙井茶。2、获得纯纯茶友会VIP会员身份，终身享受纯纯茶友会所有茶品9.5折优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥198-3人／限50人-1、获得一罐精美包装50g纯天然有机明前特级龙井茶。2、获得纯纯茶友会VIP会员身份，终身享受纯纯茶友会所有茶品9.5折优惠，前100位会员号专用V10001—V10100。3、一年内新品发布随机抽取十位VIP会员试饮，拥有一年内后期新品发布10%的决策权。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,980-2人／限10人-1、获得十罐精美包装50g纯天然有机明前特级龙井茶。2、纯纯茶友会VIP会员身份，终身享受纯纯茶友会所有茶品9.5折优惠。可自主选择自己喜欢的会员卡号码。3、一年内新品发布VIP会员试饮，一年内拥有后期新品发布30%的决策权。4、一年内可到纯纯茶友会据点免费品茶。（上海浦东新区）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|3338|2014-11-15 16:24:15|2014-12-12 21:08:22|农业|浙江#舟山|茶酒饮品
如皋萝卜——赛雪梨！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-734878|努力让长寿之乡的农产品走进大都市！|江苏#南通#如皋萝卜#赛雪梨|922|30|116|#如皋萝卜赛雪梨#如皋市，地处长江三角洲北翼，北纬32°00′~32°30′、东经120°20′~120°50′。被国际自然医学会评为世界六大长寿乡之一。#如皋萝卜栽培历史可上溯千余年，相传在唐太和年间(公元827-836年)，如皋定慧寺僧侣早有种植，曾用自种的萝卜雕刻成莲花、佛手、宝塔、灯笼等作为供品，并馈赠施主，时称菜菔，其种子叫菜菔子，供药用。后逐渐流传民间，广为种植。清乾隆庚午年(公无1750年)编修的《如皋县志》载：“萝卜，一名菜菔，有红白二种，四时皆可栽，唯末伏秋初为善，破甲即可供食，生少壤者甘而脆，生瘠土者坚而辣”。现在的如皋白萝卜就是经产地农民几百年的精心选育和栽种培育而成的具地方特色的萝卜良种。如形似鸭蛋的“鸭蛋头”，茎盘细儿似颈的“捏颈儿”，百日可收的“百日子”等。它们的共同特点是：皮薄、肉嫩、多汁，味甘不辣，木质素少，嚼而无渣，以嫩、脆、甜享誉四方。#如皋地区气候条件优越，水肥条件较好，且多为沙性土壤，很适宜白萝卜的生长。经过数百年精心栽培和选育，所产萝卜品位明显优于外地所产，“如皋萝卜”名扬天下。#如皋萝卜中富含维生素C、维生素B2及钙、磷、铁等营养元素：萝卜中淀粉酶和芥辣油，能促进胃肠消化，增进食欲。#吃白萝卜“生嚼”更科学。因为萝卜中的淀粉酶不耐热，温度超过70℃便被破坏；维生素C也怕热。祖国医学认为，生萝卜性辛寒，有止渴、清内热、化痰定喘、助消化、利导、破痰、解毒等功效，煮熟后，性甘温平，能下气、消食。此外，萝卜中含有活性很强的干扰素诱生剂，但萝卜的干扰素诱生剂不耐热，只有生吃并细嚼或榨成汁时才能直接接触黏膜细胞，刺激消化道产生干扰素，减少消化道癌变的机会。还有，萝卜中的粗纤维和木质素也很丰富，但熟吃容易被破坏。#感恩有你！#如皋市徐湾生态家庭农场，是一个由农村基层干部牵头与部分群众共同筹资创建的家庭农场。致力于改善产业结构，加快农业供给侧改革，努力将长寿之乡的优质农产品推介至大都市。以改变传统的供求模式，带领农民创业致富！您的支持，不仅仅是对我们农场的支持，更是对广大农民的关心，感恩有您！#我们的努力，您的追求！#如皋市徐湾生态家庭农场，所有农产品全部绿色、生态、有机种植，确保农产品品质！#众筹金额：800元#众筹回报：#18元如皋白萝卜3斤（免邮）；#28元如皋白萝卜5斤（免邮）；#58元如皋白萝卜12斤（免邮）。#关于我和我的团队#去年9月刚上任的一个小村书记，兼职着村医，经营着农场，忙碌于田野，皮肤有些黝黑，却喜欢着文学的一个不太年青的我！#¥18-11人-如皋白萝卜3斤如皋白萝卜3斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥28-13人-如皋白萝卜5斤如皋白萝卜5斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-4人-如皋白萝卜12斤如皋白萝卜12斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1187|2017-12-04 19:49:23|2017-12-13 13:09:14|农业|江苏#南通|如皋萝卜#赛雪梨
不能被遗忘的景谷白茶——发扬中国传统茶文化|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-95161|世人只知云南盛产普洱茶，却鲜有人知云南景谷大白茶。我们代表景谷白茶的世代守护者，邀您品鉴。|云南#昆明#茶酒饮品|3173|30|106|2015-04-1119:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3173元的筹资额，达成预定目标的106%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-1119:00:01--截止2015-04-1119时，筹款超过100%，共3173元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1219:00:01--由一个乡村农民发起的项目“不能被遗忘的景谷白茶——发扬中国传统茶文化”上线了。我们的项目必须在2015年04月11日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-11人／限10000人-助力我们建立100%原生态，100%无农药化肥，100%传统工艺无任何化学添加的加工基地，滴水之恩当铭记于心！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-10人／限1000人-2015明前景谷大白茶白月光100g一盒。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥198-8人／限600人-2015明前景谷大白茶白月光300g一盒。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥588-1人／限1000人-2015明前景谷大白茶白月光600g一提（2盒300g）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|550|2015-03-13 09:15:32|2015-04-10 10:29:41|农业|云南#昆明|茶酒饮品
天然绿色海产——龙须菜（第四季）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-120049|本项目众筹2000元资金，主要是为了帮助生产者打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜利用众筹这个纽带直接与消费者见面，供更多人品尝|广东#潮州#果蔬食品|2430|30|122|2015-08-3021:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2430元的筹资额，达成预定目标的122%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-3021:00:01--截止2015-08-3021时，筹款超过100%，共2430元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-3018:53:33-羽蓝痕丶-=、=#2015-08-3018:42:26-羽蓝痕丶-该项目回报已发货，亲们注意收货，然后确认收货好方便我们这边申请尾款，谢谢=w=#2015-08-2714:00:01--截止2015-08-2714时，筹款超过100%，共2106元，获得25人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1021:00:01--新项目“天然绿色海产——龙须菜（第四季）”上线了。我们的项目必须在2015年08月30日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#大家好，光阴易逝初衷不变，转瞬间第一~三季龙须菜项目在各位亲们的大力支持下陆续成功，衷心感谢亲们对我发起项目的鼎力支持，使得第一~三季龙须菜项目能够取得圆满成功，现在第四季龙须菜已登台，注意，这一季前40名购买5包者有大优惠哦！希望亲们一如既往地给予大力支持！#我想要做什么#雾霾、水污染、农药残留、激素、还有那些叫不出的名字的化学剂，哪一项都在危害着我们的健康。而大海赐予了人类的天然绿色蔬菜——龙须菜。此次众筹，主要目的是推广龙须菜功效与食用价值，让更多人了解、接受龙须菜，打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜利用众筹这个纽带直接与消费者见面，让更多人品尝到经过应有的轻微加工保质具备高价值的优质食品而非经后期多重加工的劣质食品。希望全国各地的众筹亲们多多支持鼓励！你们的支持和鼓励将是我无限的动力！#关于龙须菜#龙须菜采自蓝天碧水、阳光灿烂的海域，经简单盐渍而成，富含活力叶绿素和陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖，以及碘、钙、钠、琼脂蛋白等有益成份，能调养身体并清除人体内的不良物质，具食用和药用价值（详见李时珍《本草纲目》）。其叶条细嫩，其口感爽脆，其菜式美观，其烹调方便，可以凉拌、煮汤和火锅等等，是一种热门潮兴的海洋蔬菜，也是老百姓最喜爱的凉拌菜。#龙须菜，又名鹿角菜、海发菜等，它除了含有人体所需的营养物质，钙的含量为食品中魁首外，还富含陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖、藻胶、微量元素等有益物质，具有很高的食用和药用价值，经济价值高，被食品营养专家誉为新兴的珍稀海洋蔬菜，人类的绿色保健精品。传统食用海发菜是日本国冲绳岛人平均寿命居世界之最的主要原因。#龙须菜是海里一种野生名菜，属多年生藤状攀援植物，其天然野生藤茎可长达30~50米，属无性繁殖。龙须菜性甘、寒、微咸，归脾经，具有浓郁的芳香气味，有软坚散结、清热解毒、利湿助消化等功效，可治感冒、便秘等症。龙须菜因不含脂肪，故有山珍“瘦物”之美称。龙须菜食用老少咸宜，特别适宜于老年人和幼儿食用。经常食用龙须菜，有清肺通便、养颜瘦身、降血压、降血脂，调整身体机能，治疗心脏病、高血压、血管硬化以及抗癌功效。#龙须菜既是食品工业提炼琼胶的上等原料，又可以作为鲍养殖的优质饲料和人类的绿色保健食品。琼脂具有凝固性、稳定性，可用作增稠剂、凝固剂、悬浮剂、乳化剂、稳定剂、保鲜剂、黏合剂和生物培养基。琼脂广泛用于制造粒粒饮料、米酒饮料、果汁饮料、水晶软糖、羊羹、午餐肉、火腿肠、果冻布丁、冰淇淋、裱花蛋糕、八宝粥、凉拌菜等等。琼脂在日化工业中用于牙膏、洗发露、洗面乳、化妆品、固体清香剂等。在医学科研中也具有广泛的用途。###龙须菜做法#先洗净用水泡开，加味精、醋、蒜末、香菜、辣椒、胡萝卜一起拌起来，操作简单，营养丰富。吃到嘴里脆脆的，是极爽口的一道小菜。请一定用凉水泡发，富含植物胶质加热会变粘。凉拌时添加姜末或姜汁，以缓解寒性。下面推荐几款常用做法：#1、凉拌龙须菜#推荐配方：初加工后（龙须菜用清水分三次洗去粒盐，再用清水浸泡15分钟，然后用开水煮烫10秒后，取出风凉）龙须菜250克、黄瓜150克、白醋15克、花椒油2克、香油（芝麻油）5克、盐3克、大蒜泥5克、鸡精2克、芫荽适量。制作方法：将黄瓜切成细丝,把清洗干净浸泡开了的龙须菜与黄瓜丝拌入大蒜泥、白醋、盐、鸡精、花椒油、香油、芫荽拌匀即可食用。#2、制作海凉粉#将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水以中慢火将其煮至全部溶化后，舀入平底方盘，让其冷却成型后，即可以水果刀分割装盘。同时，根据食用人的口味和兴趣加入调味料，以供享用。也可以在煮化过程加入熟化的各式果蔬汁，做成果蔬糕享用。#3、制作茶饮#将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水煮成糖水当茶饮用。具清热解暑、开胃健脾、滋阴润肺等功效。#4、煮汤#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，上汤滚沸后略调味即关火，投入少量龙须菜，即成鲜美靓汤。#5、火锅#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，放入火锅中即灼即蘸酱食用。#6、炒肉#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，与各种肉类起煎炒即成美味。为什么我需要你的支持及资金用途#我发起龙须菜众筹项目的目的在于，借助大家的支持，使龙须菜的加工生产者和消费者能通过众筹平台直接对接，缩短流通环节，减少流通成本，使龙须菜产销双方都得益。我们要做的就是能让普通的人们，吃上真正健康的纯天然食品，远离化肥农药，远离转基因产品。我们需要您的支持，因为我们为了子孙后代，为了全民健康，我们需要一起努力。#为什么我需要你的支持及资金用途#我发起龙须菜众筹项目的目的在于，借助大家的支持，使龙须菜的加工生产者和消费者能通过众筹平台直接对接，缩短流通环节，减少流通成本，使龙须菜产销双方都得益。我们要做的就是能让普通的人们，吃上真正健康的纯天然的食品，远离化肥农药，远离转基因产品。我们需要您的支持，因为我们为了子孙后代，为了全民健康，我们需要一起努力。#资金用途：我们的资金主要用于请渔民帮忙下海采摘龙须菜和清洗费用，包装袋（箱）费用、龙须菜用海盐保鲜及真空包装费用。制作过程管理费、运输费及其他费用等。###承诺与回报#1、郑重承诺：本产品品牌为：宝年华，已经通过农产品QS认证，产品加工严格执行国家相关盐渍水产品生产标准。#2、我们承诺：把最天然、最正宗、最美味的海产品回报大家热心的支持！#3、我们将根据支持众筹先后顺序在第一时间内把龙须菜回报给各位支持者，让大家都能尽快品尝到美味纯天然的海产品。#温馨提示#*、需求量较多的和批发商请直接联系我们。#*、因运费等因素，以下不包邮地区：内蒙古、甘肃、青海、宁夏、新疆、西藏、香港、澳门、台湾、海外等偏远地区。如需发货请联系客服补邮费差价。#*、部分山区，山高路远，快递通往各地不确定因素较多，一般3-5天到达，但不排除超过3-5天的特殊情况，我们会选择优质快递，尽可能避免此类情况的出现。#联系我们QQ群：453913839微信：1225889410#¥9-8人-支持9元将获得纯天然海产品—龙须菜500g1包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-14人／限40人-支持30元将获得纯天然海产品—龙须菜500g5包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-0人-支持38元将获得纯天然海产品—龙须菜500g5包含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-0人-支持75元将获得纯天然海产品—龙须菜500g10包，含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-6人-支持138元将获得纯天然海产品—龙须菜500g20包（1箱）含运费。（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥390-1人-支持390元将获得纯天然海产龙须菜60包（3箱）含物流运费。（注：由于60包龙须菜重量为60斤，重量较重所以发物流哦！）（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥720-1人-支持720元将获得纯天然海产龙须菜120包（6箱）含物流运费。（注：由于120包龙须菜重量为120斤，重量较重所以发物流哦！）（具体食法详见项目详情）回报发送时间：预计项目结束后立即回报预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3596|2015-08-11 06:24:28|2015-08-30 01:33:30|农业|广东#潮州|果蔬食品
【一朵小花·不期而遇的温暖】功能性天然植物组合花草茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-119812|快节奏的都市生活，喧嚣的汽笛声。希望小花的一杯茶汤、一抹茶香、一片花瓣、一抹亮色能够让你忘记一切不快，荡尽心灵的尘嚣与浮躁，仔细品味这不期而遇的温暖！|北京#茶酒饮品|2694|30|135|2015-05-2014:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2694元的筹资额，达成预定目标的135%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-2014:00:01--截止2015-05-2014时，筹款超过100%，共2694元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1514:00:01--由oneflower发起的项目“【一朵小花·不期而遇的温暖】功能性天然植物组合花草茶”上线了。我们的项目必须在2015年05月20日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#小花感言：#十几年前的一个构思，今天我终于决定把“一朵小花”付诸实践。当初只是想象这会是我人生的一个半退休生活状态。今天我才明白，它原来是我多年的梦想。30多年的岁月和10几年的工作经历，让我明白了，踏实的做一件事，认真的做好一件事才是正确的选择。尽管这件事看上去很小很简单，但当你静下心来思考的时候，才发觉到想做好这件小事还真的不是那么容易。#谈不上轰轰烈烈，但也算是起起伏伏。回过头再看看的时候，我读懂了这四个字：“勿忘初心”。沉淀下来的我决定要做这件事了，希望同样也读懂这四个字的你，有机会能够加入一朵小花。让我们携起手，共同的去做好这一件简单的小事。#无限奇迹孕育其中，请给我们一个支点！#一朵小花创始人：花哥（花名）“一个自诩用后半生拈花惹草的男人”#一朵小花要做什么：##一朵小花还能做些什么：##一朵小花Family#由40年临床营养学专家带领的研发团队，经过近一年的反复调配和尝试，分发了近万包试饮装，收集的口感及功效回馈。今天一朵小花终于以对食材近乎苛刻的态度，将我们首推的4款功能性组合花草茶呈现给大家。#【一朵小花】清肺润喉茶##【一朵小花】气血养颜茶##【一朵小花】护眼茶##【一朵小花】老公茶##一杯可以喝的到的风景，一份不期而遇的温暖；一朵小花，回归简单自然的生活。#¥10-12人／限500人-【一朵小花】10元温暖试饮体验感谢您对小花的支持！恭喜您成为我们支持者，作为回报我们会为您奉上价值20元的一朵小花试饮体验装装（净重约30g），内含：清肺润喉茶*1袋气血养颜茶*1袋护眼茶*1袋老公茶1袋众筹网专享全国范围内免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥36-4人-【一朵小花】护眼茶专享体验感谢您对小花的支持！恭喜您成为我们支持者，作为回报我们会为您奉上一朵小花诚意出品的价值36元护眼茶一盒（净重约70g），内含：护眼茶*10袋。另赠送精美小礼品一份。众筹网专享全国范围内免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥38-2人-【一朵小花】清肺润喉茶专享体验感谢您对小花的支持！恭喜您成为我们支持者，作为回报我们会为您奉上一朵小花诚意出品的价值38元清肺润喉茶一盒（净重约90g），内含：清肺润喉茶*10袋。另赠送精美小礼品一份。众筹网专享全国范围内免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥46-3人-【一朵小花】气血养颜茶专享感谢您对小花的支持！恭喜您成为我们支持者，作为回报我们会为您奉上一朵小花诚意出品价值46元的气血养颜茶一盒（净重约80g），内含：气血养颜茶*10袋。另赠送精美小礼品一份。众筹网专享全国范围内免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥88-2人-【一朵小花】老公茶专享体验感谢您对小花的支持！恭喜您成为我们支持者，作为回报我们会为您奉上一朵小花诚意出品价值88元的老公茶一盒（约100g），内含：老公茶*10袋。另赠送精美小礼品一份。众筹网专享全国范围内免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥208-5人-【一朵小花】Family土豪体验感谢您任性的对小花的支持！作为回报我们会为您奉上一朵小花诚意出品价值208元的小花全家福。内含：老公茶一盒，气血养颜茶一盒，清肺润喉茶一盒，护眼茶一盒。花哥也duang~duang~的任性一把，送您一朵小花特别定制的高级硅胶隔热时尚玻璃水杯一支。花哥再问你一句：你这么任性，你家里人知道吗？哈哈~众筹网专享全国范围内免费包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1746|2015-04-15 13:41:37|2015-05-19 03:34:23|农业|北京|茶酒饮品
陕西素粽为这个季节而来。素粽+香包年俗必备|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-308386|陕西素粽，以青素著名。为年俗中必备款，也是黑暗料理之上上素材。手制艾叶香包为大人小孩驱恶避晦必备挂件。让良好的小食走的更远，我们这次只做体验装。|陕西#宝鸡#休闲零食#年货必备款#陕西小食#特色美食|1287|30|129|2016-01-0911:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1287元的筹资额，达成预定目标的129%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2718:00:01--截止2015-12-2718时，筹款超过100%，共1015元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2519:00:02--2015-12-2519时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-1020:00:02--2015-12-1020时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-1012:00:01--上线1小时内筹资达到20%#2015-12-1012:00:01--感谢用户3E9I1200支持了￥198~#2015-12-1011:00:01--新项目“陕西素粽为这个季节而来。素粽+香包年俗必备”上线了。我们的项目必须在2016年01月09日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-#8人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得感谢您对素粽的支持，支持1元将由众筹网官方每100名支持者抽取1名支持者免费获得素粽1份（白米，红枣，红豆共6粒），不足100名也抽取1位支持者。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：8个预计奖品发送时间：开奖后5天内#¥30-6人／限200人-一人食装1.素粽1箱6粒装（白米，红枣，红豆共6粒）2.手制艾草香包1个（颜色随机发）3.素粽明信片1张4.免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥49-2人／限300人-夫妻/情侣两人食装1.素粽1箱10粒装（白米，红枣，红豆共6粒）2.手制艾草香包2个（颜色随机发）3.素粽明信片2张4.免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥79-3人-三口之家温情装1.素粽1箱15粒装（白米，红枣，红豆共6粒）2.手制艾草香包3个（颜色随机发）3.素粽明信片5张4.手工艺人剪纸窗花一对5.免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥99-7人-新春团圆装1.素粽1箱18粒装（白米，红枣，红豆共6粒）2.手制艾草香包4个（颜色随机发）3.素粽明信片5张4.手工艺人剪纸窗花两对，新春对联一副5.免运费预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|997|2015-12-10 11:02:55|2016-01-06 16:29:52|农业|陕西#宝鸡|休闲零食#年货必备款#陕西小食#特色美食
认养城口爱心土猪，为电商扶贫助力|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-306136|品重庆老腊肉，认养城口土猪，为电商扶贫助力，邀您参加中国亢谷第四届刨猪文化节！|重庆#休闲零食#生态养殖#城口老腊肉|20895|30|105|2016-01-1312:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20895元的筹资额，达成预定目标的105%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-1214:00:01--截止2016-01-1214时，筹款超过100%，共20770元，获得27人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1011:00:01--2016-01-1011时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-1918:00:01--感谢用户MARX9673支持了￥45~#2015-12-1412:00:02--新项目“认养城口爱心土猪，为电商扶贫助力”上线了。我们的项目必须在2016年01月13日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥35-5人-支持35元非常感谢您助力电商扶贫并支持百头爱心土猪认养活动，您将获得市面上上难以买到的城口老腊肉1斤。并获得赠送养心东安旅游手册1份；乡土明信片1张预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥45-15人-支持45非常感谢您助力电商扶贫并支持百头爱心土猪认养活动，您将获得市面上上难以买到的城口农家手工腊肠1斤。并获得赠送养心东安旅游手册1份；乡土明信片1张预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥415-3人-支持415非常感谢您助力电商扶贫并支持百头爱心土猪认养活动，您将获得市面上上难以买到的城口老腊肉5斤；城口农家手工腊肠5斤。并获得赠送中国亢谷旅游画册1本；养心东安旅游手册1份；乡土明信片1张预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥830-0人-支持830非常感谢您助力电商扶贫并支持百头爱心土猪认养活动，您将获得市面上上难以买到的城口老腊肉5斤；城口农家手工腊肠5斤。受邀参加第四届中国亢谷刨猪文化节并获得赠送中国亢谷旅游画册1本；养心东安旅游手册1份；乡土明信片1张预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥3,000-6人-支持3000非常感谢您助力电商扶贫并支持百头爱心土猪认养活动，您将获得市面上难以买到土猪一头（由于土猪大小不同，可均享受120斤新鲜猪肉，不含猪头和内脏），农户根据认养者的需求可以代熏城口老腊肉）可预约时间参加认养土猪的宰杀活动；作为嘉宾受邀参加第四届中国亢谷刨猪文化节并获得赠送10人乡村生态民俗刨猪宴；中国亢谷旅游画册1本；养心东安旅游手册1份；乡土明信片1张。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1053|2015-12-19 17:12:58|2016-01-12 21:37:57|农业|重庆|休闲零食#生态养殖#城口老腊肉
莺莺绕绕我心头，悠悠然然茶一杯~福鼎茶农带您走进白茶世界~|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-712640|这篇文章为福鼎茶农们而写。为了他们的温饱冷暖，为了他们的茶叶走向家家户户，为了他们的茶叶走向全世界~|福建#宁德#白茶#生态#有机|7163|30|120|#啰哩啰嗦的开场白#又和大家见面了！在众筹平台上这已经是第三期了！感谢众筹平台上所有付出努力的辛勤小蜜蜂们！更感谢上两期支持我们关注我们的所有”家人们”~因为您的关注与支持，才有了我们前行的动力~#我还是我，一个留学韩国，为了梦想离开故乡来到版纳的北京土著妹纸~没有大都市繁华和喧嚣，这里只有宁静和蔚蓝的天~想必期期都是版纳的故事，各位小主也看的腻烦了吧~所以我这期讲一讲福鼎白茶的故事~##这次带着福鼎茶农的故事来#福鼎白茶近些年来被我们推上了市场，正直白茶的上升期，逐渐被人们接受和认可。但是这背后的故事又有几多人知道呢？#2017年3月，阴雨绵绵，这次走进福鼎，走进太姥(mu)山，我才了解了白茶的一切。我才知道茶农们辛苦采来的茶并不是全部可以换成钱。他们有茶，有地，但走不出大山，茶叶销不出去，再好的茶叶放在那里也换不成钱，换不成钱的茶叶对于茶农来说也是无用的。因为这是他们唯一的经济来源。茶农们不贪心，他们不要金山不要银山，他们只要填饱肚子。这篇文章为茶农而写，敬他们的辛勤与付出。##走村串巷，听到几个老茶农讲他们的故事，每每讲到茶叶滞销的时候，那哽咽的声音和留在眼眶里的泪也不禁红了我的眼。在茶农眼中，那些是茶，是他们的孩子，也是可以让他们填饱肚子唯一的经济来源。大山里的茶农们，不懂什么叫互联网时代，不知道谁是马云谁是刘强东，也不知道什么双11、双12、618，他们踏踏实实采茶，兢兢业业做茶，他们只想让白茶可以走出大山。说的宏观点，茶农们想让更多的人知道白茶，让白茶走进中国的家家户户，让白茶走向全世界。再来说的客观点，那么就是茶农想用白茶换他们衣食无忧，换他们的温饱冷暖。##走进白茶的世界#民间传说福鼎白茶是一年茶，三年药，七年宝！福鼎大白茶原产于福鼎太姥（mu）山。福鼎太姥山还留有相传是太姥娘娘手植的福鼎大白茶原始母树绿雪芽古茶树、太姥娘娘发现绿雪芽的山洞和浇灌绿雪芽的丹井。距今150多年前（约1857年），柏柳乡竹栏头村（点头镇过笕村竹栏头自然村）陈焕把此茶移植家中繁育了福鼎大白茶。#白茶性清凉，消热降火，消暑解毒。欧美国家对白茶研究发现，相比其他茶类，白茶的自由基含量最低，黄酮含量最高，氨基酸含量平均值高于其他茶类，降血压、降血脂、降血糖、抗氧化、抗辐射、抗肿瘤，人体免疫力细胞的干扰素分泌量增加5倍等。白茶具有三抗（抗辐射、抗氧化、抗肿瘤）三降（降血压、降血脂、降血糖）之保健功效，同时还有养心、养肝、养目、养神、养气、养颜的养身功效。##白茶的制作工艺很是特别，也是最自然的做法，它不炒不揉，既不像绿茶那样制止茶多酚氧化，也不像红茶那样促进它的氧化；而是把采下的新鲜茶叶，薄薄地摊放在竹席上置于微弱阳光下，或置于通风透光效果好的室内，让其自然萎凋。晾晒至七、八成干时，再用文火慢慢烘干即可，由于制作过程简单，以最少的工序进行加工，因此，白茶在很大程度上保留了茶叶中的营养成分。在原产地的百姓自古就有用白茶下火清热毒消炎症、发汗去湿舒滞避暑、治风火牙疼高烧麻疹等杂疾。还有就是，现在虽然是一个无鬼神论的时代，但是年头长老白茶真的有治小孩儿惊吓的作用，不多说您懂的~##据相关数据表示，白茶还具有延缓衰老的功效。某国际知名奢侈品牌就是提取白茶的精华作为基础研制了山茶花系列。##独特而显著的保健功效，可以用五种茶来形容#1.降火消炎茶：白茶具有清热祛火的功效，同时最新研究还表明，白茶提取物对导致葡萄球菌感染、链球菌感染、肺炎等细菌生长具有预防作用。#2.女人茶：白茶的自由基含量最低，多喝白茶或使用白茶的提取物，可以延缓衰老，美容美颜，因此受到了现代时尚人士，特别是都市女性的欢迎。#3.伴侣茶：喝红葡萄酒饮白茶，“一红一白”结合，白茶可以解决饮用红葡萄酒容易上火的难题，可以说是现代成功人士社交应酬的好伴侣。#4.梦之茶：白茶可以清热降火，让人清心除烦、安神定智，有助于人们获得健康良好的睡眠。#5.旅行茶：白茶具有耐泡的特点，一天旅途一杯茶，可以很好地缓解或消除旅行中的疲劳。##您愿意伸出您的双手帮助茶农们吗？###1.支持99元#荷塘月色礼盒（357g）或红标经典铁盒（357g）##（请备注选择的产品，如没有备注我们将为您随机分配）##2.支持189元#荷塘月色礼盒（357g）1盒+红标经典铁盒（357g）1盒##3.支持169元#白茶小方块（100g）+荷塘月色礼盒或红标经典铁盒1盒##（请备注选择的产品，如没有备注我们将为您随机分配）##4.支持140元#白茶小方块（100g）*2##5.支持319元#白茶小方块（100g）*2+荷塘月色礼盒或红标经典铁盒*2##（请备注选择的产品，如没有备注我们将为您随机分配）##6.支持560元#老白茶（357g）1提，共8片#注：不含礼盒需要礼盒请联系客服##7.支持2880元#老白茶（357g）1件，6提，共48片#注：不含礼盒需要礼盒请联系客服#¥99-8人-支持99元荷塘月色礼盒（357g）或红标经典铁盒（357g）（请备注选择的产品，如没有备注我们将为您随机分配）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥140-12人-支持140元白茶小方块（100g）*2块预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥169-3人-支持169白茶小方块（100g）+荷塘月色礼盒或红标经典铁盒1盒（请备注选择的产品，如没有备注我们将为您随机分配）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥189-0人-支持189元荷塘月色礼盒（357g）1盒+红标经典铁盒（357g）1盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥319-2人-支持319元白茶小方块（100g）*2+荷塘月色礼盒或红标经典铁盒*2（请备注选择的产品，如没有备注我们将为您随机分配）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥560-1人-支持560元老白茶（357g）1提，共8片注：不含礼盒需要礼盒请联系客服预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥2,880-1人-支持2880元老白茶（357g）1件，6提，共48片注：不含礼盒需要礼盒请联系客服预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2534|2017-06-20 11:23:25|2017-08-03 20:32:37|农业|福建#宁德|白茶#生态#有机
未尔有机生活馆让你感受到食材最新鲜的味道|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-21129|为妈妈们提供一个集有机食材展示、订购、烹饪，健康养生，手工制作的实体店，帮助您和您的宝贝能够健康、快乐的成长。|湖北#武汉#武汉站|34080|29|114|2014-12-2617:31:19--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成34080元的筹资额，达成预定目标的114%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-2515:52:04--截止2014年12月25日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-2717:31:19--由职业农民发起的项目“未尔有机生活馆让你感受到食材最新鲜的味道”上线了。我们的项目必须在2014年12月26日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#近年来，毒生姜、毒奶粉、染色馒头、瘦肉精等食品安全问题相继曝光。当中央一号文件明确把发展现代农业放至显著位置，国内卖果汁的，搞房地产的，做IT的......与农业相关或者不相关的明星企业纷纷相中有机农业这片处女地。不少白领、海归放弃高薪，辞职下田，亲身经营有机农业。不少人自嘲：“这是一场餐桌上的自救运动。”#然而，据中国农科院最新最新一份报告《中国发展有机农业机遇、问题及对策》认为，中国发展有机农业面临三大难题。首先，政府支持力度小，财政投入不足。其次，生产技术研究工作落后，推广服务体系薄弱。最后，生产组织形式缺乏创新，营销方式效率低下。在有机产品营销方面，小规模的农户处于市场的不利地位，不能直接进入市场当中，难以形成有效的市场宣传手段和建立良好的品牌知名度，使得目前的有机产品市场具有鱼龙混杂、管理混乱、价格昂贵等诸多缺陷，严重影响了人民群众对于有机产品的信任和消费。###关于职业农民第一人——魏晓明###温室大棚变“货架”，挂在藤蔓上的瓜果蔬菜变“商品”，田埂筑成水泥通道，游客推着购物车穿行其中，既可观赏又可采摘，最后到出口处“收银”，这样的“超市”你听说过吗？###“田间超市”的主人是湖北省吉农沃尔特农业有限公司董事长魏晓明，从事有机农业14年，立志为有机农业奉献终生。魏晓明同时是湖北吉农沃尔特农业有限公司、吉农田间超市、未尔有机生活馆创始人，这位东北农学大学生扎根武汉市场近十年，是位不折不扣的有机“疯子”。魏晓明说，他想培育有机市场做到公司上市。前途看似光明，道路却颇为坎坷。在这个混沌的有机市场里，他还要摸着良心和石头继续过河。##四年时间，改造20多个技术项目，3项专利！#在农场的田埂边，隔几步立着一个类似变压器的装置，摁动按钮，一段呜呜咽咽的声音响了起来。魏晓明说，这叫声波助长仪，发出的声音人听起来像噪音，对植物来说却是美妙的音乐。依据植物的生长规律，每周听一两次，每次约半小时，能提高产量。在大棚上方有一层高压电网，相当于穿上了一层“电蚊帐”，能隔绝虫害；昆虫诱捕器能发出特殊声光，吸引蚊虫自动投网；在蔬菜基地配备全自动节水灌溉设备，各种瓜、菜采用立体栽培技术，采用滴灌方式比周期漫灌节水65%……四年时间里，魏晓明把80%的时间都用于技术项目改造，目前共计改造20多个技术项目，三项技术申请专利。#“一切都是自己摸索，难免走弯路，就逼迫着自己不人为改造不行。这个过程就会有经济损失。”魏晓明说。2009年4月，第一批钢架大棚建成投产，采取了世界领先的立体栽培和有机基质栽培，让原本趴在泥里的西瓜“腾空而起”，吊在藤上生产。立体栽培需要配合使用滴灌设备，为了节约成本，魏晓明使用简易滴灌装置，这一做法使第一批瓜菜差点绝收。原因是简易滴灌装置没有压力补偿功能，长度超过30米的地块根本无法保证滴水。魏晓明用5天时间，在园区安装了先进的自动智能压力补偿滴灌设备。从发现问题到改造补错，减产30%，这就成为创业初期交的一笔“学费”。连着投三年有机化肥，在有机脂覆盖15公分的土壤上不用化学技术生产能倒退50年的食材。这就是有机农产品的严苛标准。#2009年，魏晓明向国内权威认证中心提出有机基地认证申请。按照要求，他对承包的200亩地进行了有机土地转换，并对生产基地进行了隔离带处理。2011年，他将转换后的基地土壤、水、大气送去检测，经验证合格后，再次向南京国环提交了认证申请。直到今年2月中旬，魏晓明，终于拿到了南京国环有机产品咨询中心颁发的“有机转换产品认证证书”。从企业申请认证到最终获得认证的三年“有机转换期”，对投资者而言，就意味着三年的纯投入期，这形成有机行业的第一道门槛。魏晓明说，“我在有机农场上的总投资1500万元，三年拿证在不停投入，第四年还在亏损，第五年才开始预算盈利。”#说到价格，一纸有机认证证书究竟要花多少钱？多家机构的报价显示，有机证书的费用只需1~2万元。但多数情况下，证件到手前，是要花上六万元甚至更多。魏晓明表示，他已经花费了十多万元，其中咨询费6万元，认证费加上检查员费用共2万元，有机标志使用费1万元，土、水、大气检测费1.5万元。今年刚出台的有机认证新标准让魏晓明颇有些无奈。以前，认证机构一年只需去认证的基地检查一次，按照新标准要求，一年收获多茬的农作物，每次收获时都要接受认证机构的复检，每次复检，种植户均要向检测机构重新支付检查费用，如果种植户要追加检测品种，费用还会相应增加。“这次的新标准明显是偏向消费者的，对于有机农产品生产者来说，排队等着认证，掌握到的市场消息就滞后了。”魏晓明说。#300亩的有机农场需要50余名劳动力，按照每人每月2200元的工酬计算，一年人工支出100多万。事实上，即使有机农场愿意重金聘请种田能手，也未必能如愿。“浙江人种草莓特别有经验，当时我想出十万年薪的高价请来一个种田能手，结果遭到拒绝.。对方的理由是，"不让我用农药和化肥，怎么种？"无奈之下，魏晓明只有自己摸索，然后把经验传授给周围农民。在有机农场筹备前期，魏晓明与相关农业院校专家联合搞研发，推出黑冰1号纯黑皮无籽西瓜品种。产品有了，如何让农户接受？魏晓明为了降低农民种植风险，平均每两天要走访一个乡镇，挨家挨户为农民传授无籽西瓜高产栽培技术，并下到田间地头手把手教农民种。如今，经过魏晓明技术培训的农场农民“个个都是精品”，“比如一人授粉5个棚，远远超过当地平均水平。”魏晓明欣慰地说，“经过培训后上岗的农民在农场里形成流水线作业，生产效率比当地平均水平高一倍。”###有机蔬菜看起来很美，却似乎隔着一层玻璃。#资料显示：武汉市有机蔬菜种植面积不到2000亩，年产量还不到1万吨，与武汉市600万吨的蔬菜年产量相比，实在微不足道。市民人均每年消费蔬菜475公斤，假设只有1%的市民消费有机蔬菜，以10元/公斤的价格计算，有机蔬菜的潜在市场近5亿。看起来一切都很美，但似乎总隔着一层玻璃。目前，武汉周边自称有机蔬菜的种植基地不下百家，但绝大多数举步维艰，只能尝试以发展会员的方式吸引顾客。有些为会员送菜上门，有些则是接待自驾游、旅行社采摘游为主。#“有机蔬菜的价格是传统蔬菜的数倍，国内和国外两种蔬菜也有相对价差，可能导致的一个结果就是，我们国家的有机蔬菜，其市场份额到不了10%，就增长乏力。”“有机农业需要大片的土地，要考虑这块土地的土壤条件和当地的气候，是否适合种这些蔬菜；也要这片土地及附近区域十年内没有受过污染。所以，当这些企业要进一步扩大规模时，如何能保证一样的"有机"？”这是风险投资界对于有机农业持谨慎态度的两种普遍说法。#######有数据表明，全国目前已有8000多家企业做有机基地，而可供有机生产的土壤总面积2000万公顷，未来的有机农场似乎必然面临“僧多粥少”的窘境。#“做有机毕竟是高端产品，不可能做快，不可能做量，不可能普及。所以，有机农场的出路不是生产，而是深加工。”魏晓明表示，“比如，把农庄里生产的有机黄瓜作为有机原料，开发有机黄瓜汁，有机黄瓜护肤品等，以此增加附加值。”按照魏晓明的规划，3年后，就开始进军有机产品深加工业。###关于未尔有机生活馆：#这里就是一个综合性、立体化的生活体验中心。你在这里可以买到原汁原味的有机食品、原生态食品、有机生活用品，你还可以喝到鲜榨有机果汁饮料，有机茶饮；这里还可以举办小型会议（我们专门为你提供的会议室可以容纳15个人）；同时我们还提供小型餐饮服务，当然，所有食材都是有机的。如果你日常工作非常繁忙，我们还提供健康配餐，有机产品配送到家的服务；另外还有会员DIY手工、亲子活动、食材溯源之旅……#############关于吉农田间超市#吉农田间超市其实不是一家超市，但又确实像一家超市，只不过是开在田野里的超市，它售卖的不只是商品，更是一种生活方式。你可以说它是世界上最大的超市之一，因为它的占地面积300亩，相当于15家沃尔玛超市占地面积的总和。来到这里不仅仅为了购物，更为了放松身心感受生活。行走在这个大超市里的小路上，你抬头可以享受阳光的温暖，低头可以嗅到花草的清香，如果你愿意，走过一座小桥便可到达购物的天堂，这里的商品原汁原味，它以它本来的面目呈现在你面前，这是大自然的赐予，更是人类的勤劳。#你可以像在其他任何超市一样推着购物车自由走动，看到喜欢的商品可以直接从货架上取，唯一的区别就是，这田间超市的货架就是你脚下的土地，而这商品都是有生命的果实，有的可能需要你弯腰去拔，有的还需要你踮起脚尖去摘。在你行走的过程中，如果你能放慢脚步，细心观察，你会发现你身处在动物的王国、植物的世界，路边的蜗牛和蚂蚁不紧不慢的搬家，纷飞的蝴蝶和蜜蜂绕着花儿转，时不时还有几只野兔在你面前穿梭而过，不必惊讶，它们都是这田间超市的一员，是我们的朋友。###我想要做什么#我希望能够给我们的孩子吃最好的食物。#未尔有机生活馆为朋友们提供一个集有机食材展示、订购、烹饪，健康养生，手工制作的实体店。这里偏安一隅，这里是妈妈们的天堂，这里是资源的聚集地，这里是会员妈妈的家……。我们希望以众筹的模式吸纳志同道合的众多朋友加入我们，让我们共同为宝贝的健康保驾护航。###为什么我需要你的支持#没有健康，一切都等于零！#健康有机的生活状态需要每一个爱生活的人的支持。###我的承诺与回报#我要用一生做好这一件事。#我们承诺给大家提供充满健康生活品味、资源优质的平台（线上和线下）和环境，每一个支持的朋友都将成为我们的VIP会员(消费可以享受会员价，享受低于行业市场的价格和超值的服务）。#项目成功筹资后，投资者自动成为会员，获得未尔有机生活馆优惠的同时，还可以获得吉农田间超市现场采摘的优惠，家庭配送的优惠！#¥200-12人／限500人-1.成为未尔会员，可获得200元超值有机蔬菜（大约12斤，三口之家吃一周）2.在未尔有机生活馆和吉农田间超市现场采摘消费，全部尊享9折优惠；3.获赠未尔围裙1条（价值15元），黑冰胚芽米1袋（5斤装，价值45元）4.同时还可优先参加未尔有机生活馆的交流活动，免费试吃新品，获得烹饪指点配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥500-7人／限200人-1.成为未尔会员，可获得价值550元的超值有机蔬菜（大约34斤，三口之家吃3周）2.在未尔有机生活馆和吉农田间超市现场采摘消费，全部尊享8.8折优惠；3.此外并获赠未尔围裙1条（价值15元），黑冰胚芽米2袋（5斤装，总价值90元）；4.同时还可优先参加未尔有机生活馆的交流活动，免费试吃新品，获得烹饪指点配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥1,000-8人／限100人-1.成为未尔定额VIP会员，可获得价值1200元超值有机蔬菜（约75斤，三口之家7周食用量）2.在未尔有机生活馆和吉农田间超市现场采摘消费，全部尊享8.5折优惠；3.此外获赠未尔围裙1条(价值15元)，以及盆栽有机蔬菜2盆(总价值100元)；4.同时还可优先参加未尔有机生活馆的交流活动，免费试吃新品，获得烹饪指点5.限时定量免费使用1次未尔有机生活馆会议室场地（场地费租用一次价格每次500元）时间须提前7天预订，免费包场时，店里仅提供场地及室内设备使用权、足量饮用水；其他相关消费按相应特权权利优惠；人数不超过15人，2015年10月30日前使用完毕。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥5,000-0人／限80人-1.成为未尔高级VIP会员，可获得价值5500元超值有机蔬菜（可满足三口之家8个月食用量）2.在未尔有机生活馆和吉农田间超市现场采摘消费，全部尊享8.2折优惠；3.此外获赠未尔围裙1条，以及盆栽有机蓝莓1盆（价值388元）；4.参加未尔有机生活馆的交流活动，免费试吃新品，获得烹饪指点5.限时定量免费使用5次未尔有机生活馆会议室场地（场地费价值2500元）时间须提前7天预订，免费包场时，店里仅提供场地及室内设备使用权、足量饮用水；其他相关消费按相应特权权利优惠；人数不超过15人，2015年10月30日前使用完毕。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥10,000-2人／限50人-1.成为未尔特级VIP会员，可获得价值11500元超值有机蔬菜（三口之家1年半食用量）2.在未尔有机生活馆和吉农田间超市现场采摘消费，全部尊享8.0折优惠；3.同时获赠吉农田间超市有机蔬菜基地10㎡的土地认养权1年（价值2000元）。未尔有机生活馆提供播种菜单，由认养者选择。未尔生活馆帮忙播种和打理土地，认养者可以收取该土地上的所有成果。4.参加未尔有机生活馆的交流活动，免费试吃新品，获得烹饪指点5.获赠未尔围裙1条（价值15元）6.定量限时免费使用10次未尔有机生活馆会议室场地（总价格约5000元）时间须提前7天预订，免费包场时，店里仅提供场地及室内设备使用权、足量饮用水；其他相关消费按相应特权权利优惠；人数不超过15人，2015年10月30日前使用完毕。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|5596|2014-10-28 08:02:11|2014-12-25 15:52:04|农业|湖北#武汉|武汉站
【红色延安】中华蜂之乡，酿出优质土蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-156007|我们这里有纯绿色的食品，但是没有销路，黑心的商人却以最低的价格从辛勤的农民手里收取优质的食品，所以希望能通过这个平台，大家能帮帮他们。|陕西#延安#茶酒饮品|1035|29|104|2015-08-0116:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1035元的筹资额，达成预定目标的104%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-0116:00:01--截止2015-08-0116时，筹款超过100%，共1035元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2713:00:01--截止2015-07-2713时，筹款超过100%，共1000元，获得28人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-0812:59:47-用户0OLS5975-点击[http://pinyin.cn/17SBB2qUmNg]查看这张图片。[访问验证码是：62#2015-07-0812:55:01-用户0OLS5975-农家自产成熟黄龙深山百花蜜http://tb.cn/g0vWf0y#2015-07-0217:00:01--由用户0OLS5975发起的项目“【红色延安】中华蜂之乡，酿出优质土蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2015年08月01日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#我们都是80后，是一群激情无限的现代化年轻人，也正是有所作为的年龄。我的家乡【陕西省延安市黄龙县】被誉为中国核桃之乡和中国中华蜜蜂之乡，#我们希望能通过互联网这个大家庭，把我们最优质的纯天然土蜂蜜走进你们的餐桌。#######我出生在一个美丽而又偏远的县城【陕西省延安市黄龙县】：黄龙县是中国八大防护林区之一，陕西省五大林区之一，被##誉为陕北黄土高原上的”绿色明珠”、“黄河绿洲”、“陕西的一叶肺”。黄龙县是一个生物物种的宝库，有以油松、山杨、白桦、侧柏为优势的乔木70余种，各类灌木60多种；有生长在林下、林缘的草本植物214种，可供药用的植物达300余种，林中还有鸟类60多种，兽类30多种。黄龙县森林覆盖率为75.4%。在无边的林海之中蕴藏着丰富的林特资源。###家乡美景##########环境优美的蜂场###########辛勤的蜂农正沉溺在收获”蜜“的喜悦中#############为什么我们需要您的支持#我们所在的地方是个偏远的小县城，虽然有着优质的土蜂蜜，但是销路一直是个问题，还有就是黑心的商人为了谋取更大的利益，挤压市场，让我们手里的优质蜜源只能低价出售他们，辛辛苦苦一年收获甚少，为了能让蜂农们的生活质量有所提升，希望能得到你们的支持，我们保证让您品尝到最好的土蜂蜜，谢谢您。###正在过滤中的原蜜#######白色是蜂蜡和幼蜂##################这是一位蜂农的家，看上去是那么的淳朴而又简陋，就是这样的房子已经养育出三代人了，为了能使他们的居住环境得到改变，希望能得到你们的支持，把这些纯天然的土蜂蜜预售出去，从而能帮助他们，谢谢。##有时候遇到下雨天，外面下大雨，里面下小雨，这样的场景让人看到真的很是心酸##家里零零乱乱的，没有什么值钱的东西，看上去是那么多的简陋淳朴######以上照片都是本人拍摄，实属真实，效果不是很好，也没有进过处理，还请谅解。如果众筹成功了，我会尽快将蜂蜜发给你们。#给您发的土蜂蜜是随机的，有可能是液体的也有可能是结晶的，还请谅解。##我们承诺的回报#回报一：支持19元的，您将得到黄龙纸皮核桃250g[包邮]###回报二：支持25元的，您将得到黄龙山核桃500g[包邮]###回报三：支持29元的，您将得到黄龙纸皮核桃500g[包邮]###回报四：支持35元的，您将得到纯天然土蜂蜜250g[包邮]###回报五：支持60元的，您将得到纯天然土蜂蜜500g[包邮]#回报六：支持110元的，您将得到纯天然土蜂蜜1000g[包邮]#以上包邮地区不包括新疆西藏港澳台等地区#本人QQ3181593738，如果有什么可以帮助您的，可以联系我。#¥19-2人／限500人-您将得到黄龙纸皮核桃250g[包邮]预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥25-1人／限100人-您将得到黄龙山核桃500g[包邮]预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥29-0人／限1000人-您将得到黄龙纸皮核桃500g[包邮]预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥35-1人／限1000人-您将得到纯天然土蜂蜜250g[包邮]预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥60-0人／限1000人-您将得到纯天然土蜂蜜500g[包邮]预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥110-4人／限800人-您将得到纯天然土蜂蜜1000g[包邮]预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1935|2015-07-02 21:10:39|2015-07-29 08:19:43|农业|陕西#延安|茶酒饮品
临潼石榴红了——正宗中国原产地的石榴|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-191644|用最朴实的老陕心，让更多人了解来自中国石榴原产地的石榴。品尝武则天时期皇宫专贡的临潼石榴。|陕西#西安#果蔬种植#陕西#临潼|2594|29|130|2015-10-0719:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2594元的筹资额，达成预定目标的130%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-0719:00:01--截止2015-10-0719时，筹款超过100%，共2594元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1810:00:01--截止2015-09-1810时，筹款超过100%，共2015元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0719:00:01--新项目“临潼石榴红了——正宗中国原产地的石榴”上线了。我们的项目必须在2015年10月07日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#临潼石榴是全国五大名榴之冠，历来是封建帝王的贡品，享誉九州。#临潼石榴以大红甜、净皮甜和三白甜为佳,前两个品种果皮为红色或粉红色，籽粒肥大柔软，汁多味甜。三白甜因花瓣、果皮、籽粒均为白色，风味以甜为主而得名。其特点是果皮薄，籽粒软，汁液多，味纯甜，贮性好，品质佳，当地群众又叫软籽石榴或冰糖石榴，名列甜石榴之冠。#¥29-9人-临潼二级大红甜／净皮甜石榴6颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个半斤-6两的二级软籽石榴，一箱6颗呈现给您。果实饱满红润，籽红如宝石，软籽超甜，值得品尝！送礼也很实惠哦！石榴寓意“多子多福”。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥55-1人-临潼二级大红甜／净皮甜石榴12颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个半斤-6两的二级软籽石榴，一箱12颗呈现给您。果实饱满红润，籽红如宝石，软籽超甜，值得品尝！送礼也很实惠哦！石榴寓意“多子多福”。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥39-1人-临潼一级大红甜／净皮甜石榴6颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个6两-7.5两的一级软籽石榴，一箱6颗呈现给您。果实饱满红润，籽红如宝石，软籽超甜，值得品尝！石榴寓意“多子多福”送礼超值预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥75-0人-临潼一级大红甜／净皮甜石榴12颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个6两-7.5两的一级软籽石榴，一箱12颗呈现给您。果实饱满红润，籽红如宝石，软籽超甜，值得品尝！石榴寓意“多子多福”送礼超值预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥89-4人／限30人-临潼特级大红甜／净皮甜石榴6颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个8两-1斤的特级软籽“石榴王”，一箱6颗呈现给您。果实饱满红润，籽红如宝石，软籽超甜，值得品尝！送礼更有面子！超实惠！“石榴王”每颗树上仅会有1-2个，所以限量，给您造成的不便请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥155-11人／限30人-临潼特级大红甜／净皮甜石榴12颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个8两-1斤的特级软籽“石榴王”，一箱12颗呈现给您。果实饱满红润，籽红如宝石，软籽超甜，值得品尝！送礼更有面子！超实惠！“石榴王”每颗树上仅会有1-2个，所以限量，给您造成的不变请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥45-2人／限30人-临潼一级三白甜石榴6颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个6两-7.5两的一级软籽石榴，一箱6颗呈现给您。果实饱满，白色软籽超甜，值得品尝！石榴寓意“多子多福”送礼超值预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥88-1人／限30人-临潼一级三白甜石榴12颗/箱+专属订制开石榴神奇一枚我们将精选单个6两-7.5两的一级软籽石榴，一箱12颗呈现给您。果实饱满，白色软籽超甜，值得品尝！石榴寓意“多子多福”送礼超值预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1576|2015-09-07 19:21:03|2015-10-07 17:08:07|农业|陕西#西安|果蔬种植#陕西#临潼
如若真为健康，请从一杯『古树普洱茶』开始|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-734350|我们只想把原产地的名山头古树精品不加任何修饰的奉献给每一个爱茶的人。|云南#临沧#普洱茶#古树茶|1285|29|257|2017-12-1407:40:09-无心法师_OJPIMJ-一双手，承载了多少岁月里的故事。##¥66-10人-四种普洱茶试饮古树熟茶20g，古树晒红20g，滇红古树单芽20g，古树生普50g，重塑味蕾感受不一样的普洱预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-1人-古树熟茶09年宫廷古树熟普120g，甘甜厚滑陈香馥郁。品时光之悠长，享岁月之静好，老茶可遇不可求。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-4人-滇红古树单芽红茶200年左右树龄滇红古树单芽小金针100g，上一泡是花香，下一泡是蜜香，也许再一泡是果香。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-0人-古树晒红日晒红茶2017年古树晒红150g，越陈越香无保质期，古树日晒红茶集生普的品味、红茶的高香、熟茶的醇厚。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人-普洱熟茶枣香砖2011年古树熟茶砖250g枣香砖，老茶的魅力让你体验醇厚滑和甘绵爽淋的漓尽致的完美体验。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-0人-古树老黄片357g饼2016年勐库小户赛古树老黄片357g饼，可入药的老黄片甜度更出众，厚滑油润霸气回甘经久耐泡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥178-0人-红茶与熟茶的完美结合实惠装滇红古树单芽小金针100g，09年宫廷古树熟普125g，熟茶养胃，红茶美容。唇齿留香，热情奔放。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥398-0人-红茶与熟茶的完美结合经济装09年宫廷古树熟普250g，滇红古树单芽250g，甘甜厚滑陈香馥郁，品时光之悠长，享岁月之静好。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥398-0人-南迫古树普洱生茶257g饼2017年冰岛南迫古树357g生普饼（市场价1600元）霸气回甘气韵悠长不是每个人都能遇见的。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥980-0人-古树老黄片整提收藏2016年勐库小户赛古树老黄片357g饼一提共七饼。随着每年的转化口感越来越好，长期储存无保质期预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|894|2017-11-28 17:18:57|2018-01-24 19:57:30|农业|云南#临沧|普洱茶#古树茶
中国人喝中国酒--墨藏老酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-734776|大多数人已经不知道古人称赞的美酒佳酿是什么样子，希望更多人喝到我们的传统的老酒，品尝到真正好的老酒。|山东#青岛#酒#即墨黄酒#养生老酒|3021|29|101|2018-02-0714:01:31-墨藏酒业-回报已经准备好，本次众筹结束后马上发出！大家很快就可以喝着我们的老酒过新年了#2018-02-0609:35:05-墨藏酒业-此次众筹的初步目标已经达成，剩下的就是希望更多的人能知道、了解我们的老酒，需要的朋友仍然可以继续在众筹中取得回报。#2018-02-0411:35:57-墨藏酒业-惊喜！这一期的目标已经近在咫尺了！谢谢大家的关注和支持，我们会在提前准备好诸位的回报，争取让大家在年前收到，可以喝着我们的老酒过我们的中国年！#2018-02-0318:48:38-墨藏酒业-https://m.youku.com/video/id_XMzM0NTkyNjY5Ng==.html?spm=a2h0k.8191393.bodydiv.5%212~5%214~A&source=http%3A%2F%2Fwww.soku.com%2Fm%2Fy%2Fvideo%3Fq%3D%25E5%25A2%25A8%25E8%2597%258F%25E8%2580%2581%25E9%2585%2592&from=singlemessage&isappinstalled=0&ishttps=1#2018-02-0308:30:25-墨藏酒业-朋友们的支持让进度超过我们的预期，你们的支持是我们的动力！感谢大家的信任与支持！#2018-02-0215:58:12-墨藏酒业-感谢这位朋友的鼎力支持！我们在实现目标的路上又前进了一步，您的回报将在第一时间发出！#2018-02-0208:51:09-墨藏酒业-感谢大家的支持帮助！回报已经准备好，只待活动结束后发出，让大家品尝真正好黄酒。#2018-01-3115:55:58-墨藏酒业-感谢大家的鼎力支持！在大家的祝福下，墨藏肯定让真正的中国黄酒再次回到中国人的餐桌，让中国人喝到真正的中国酒。#2018-01-3114:49:24-墨藏酒业-加一下说明，我们这次的众筹结束时将临近年关。相应回报我们会照常发出，收到的时间可能受快递时效等原因影响，我们争取让大家都能在新年前收到。谢谢大家支持！#中国人，喝中国酒，益五藏，养身心################################关于不发货区域#临近春节，面临天气、快递和运营等各方面原因，我们不得不宣布以下声明：#青海、内蒙古、新疆、西藏、甘肃、宁夏以及港澳台和海外地区不发货。#对此我们致以真诚的歉意，敬请谅解。#¥1-#21人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得新世界系列精酿1瓶(不满50人，按50人抽取。)已发放抽奖号：21个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥188-4人-价值458元回报1.新世界系列精酿4瓶(500ml/瓶，11.5°）;2.新世界系列小晶酒2瓶（125ml/瓶，21°）;3.单瓶礼品袋4只;4.墨藏定制开瓶器2只;5.精美画册2本预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥398-2人-价值858元回报1.新世界系列精酿1箱(6瓶，500ml/瓶，11.5°）;2.新世界系列小晶酒4瓶（125ml/瓶，21°）;3.精美景德镇温酒器1套;4.单瓶礼品袋6只;5.墨藏定制开瓶器2只;6.精美画册2本预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,328-1人-价值3258元回报1.新世界系列精酿5箱(6瓶/箱，500ml/瓶，11.5°）;2.新世界系列小晶酒1箱（6瓶/箱125ml/瓶，21°）;3.精美景德镇温酒器2套;4.单瓶礼品袋30只;5.墨藏定制开瓶器5把;6.精美画册5本预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1537|2018-01-30 22:04:10|2018-02-09 09:50:24|农业|山东#青岛|酒#即墨黄酒#养生老酒
深山百花蜜愿与您分享------成县二郎电商扶贫|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-484207|想通过众筹帮助村民把滞销的土蜂蜜搬运出去，帮助他们脱贫增加收入。|甘肃#陇南#扶贫助困#甘肃陇南#圆巢土蜂蜜#大学生村官|3472|29|116|2016-10-3110:41:12-大学生村官兰兰-非常感谢大家的支持，我们这一期土蜂蜜的众筹成功结束了，谢谢大家。#2016-10-1709:09:19-大学生村官兰兰-非常感谢大家的支持，我们的众筹目前进度为42%，离众筹结束还有13天，希望大家继续支持我们的众筹和我们农户的土蜂蜜。#2016-10-1508:55:47-大学生村官兰兰-非常感谢大家对我们众筹的支持，截止目前我们的众筹已经筹集到17位支持者的支持，进度33%，还差67%，希望各位朋友继续支持我们，让我们的村民把天天蜜蜜的土蜂蜜送到您的餐桌，让我们村民的甜蜜事业继续进行下对，带给更多的人甜蜜。#2016-10-1221:30:48-大学生村官兰兰-贫困户一年来辛辛苦苦产的土蜂蜜能够如期销售出去，将血汗换成金钱，是对他们最好的帮助和莫大的鼓舞。首先谢谢大家的支持，同事期待更多的人支持。#2016-10-1221:29:53-大学生村官兰兰-截止2016年10月12日22点，筹款6%，共178元，获得6人支持，非常你们感谢的支持，期望大家继续支持和关注。#我是这里的大学生“村官”，我为村民代言，为他们的土蜂蜜代言！#大家好，我是二郎乡的一名大学生“村官”，2013年毕业，被聘到陇南市成县二郎乡崖背村担任党支部书记助理。我是一个对农产品电子商务工作充满信心的人，我享受翻山越岭，仅为那些奋斗在田间地头农户的人，非常期待用自己和团队的力量为农户尤其是贫困户增加收入...........##成县二郎乡，森林覆盖率高，环境优美，被誉为户外“氧吧”。####崖背村一个很美很穷的偏远村落#我是崖背村的大学生村官，这里森林覆盖率高达80%，距乡政府所在地20里，自然环境较差，山大沟深，人口稀少，交通落后，农户居住非常分散，这里的产业结构单一，以养殖业为主，由于劳动力文化素质较低，缺乏技术型人才，使得调整农村产业结构、推进农业产业化经营困难。##扶贫路上有您有我#村民们的主要收入来源是传统圆巢土蜂养殖，但问题是规模小、技术不高、资金短缺、销路不畅。针对乡亲们面临的这些问题，我通过上网查询、给他们借阅农家书屋资料以及通过远程教育让他们学习技术，并争取在外学习的机会，通过理论与实践相结合的办法，村民养殖土蜂的技术得到了一定程度的提升。产蜜季蜂蜜产量很好，但销路不畅又让村民们陷入了愁思中。而这时正值陇南市委市政府大力推广电子商务，提出“让空间上的万水千山变成网络上的近在咫尺”，电商如雨后春笋般在陇南大地顺势而发。乡亲们的土蜂蜜第一次通过网络销售了出去，现在我的淘宝网店不仅销售村民自己养殖所产的纯天然圆巢土蜂蜜，还有各种当地土特产，由于产品保障、诚信交易，销量不断增加。经过近三年的不断发展村民的土蜂养殖现已初具规模，但由于大山阻挡交通不便、信息闭塞，家家户户自养自产的圆巢土蜂蜜销售仍是最大的难题，原生态土蜂蜜不能被广大消费者所知晓，产品滞销，收入微薄，孩子们的上学、全家老小的基本生活都得不到保障，很多年轻人不得不选择外出务工，村里的留守老人、留守儿童越来越多。我希望通过努力和大家的支持，不让年轻的一代人留有错失孩子成长的童年和树欲静而风不止的遗憾，扶贫路上有您的支持我们会走得更远、更好！#######众筹：酒香也怕巷子深#藏在深山里的土蜂蜜需要大家的共同支持和帮助，帮助村民的甜蜜事业继续发展，才能保证村民脱贫的希望尽早实现。第一期众筹，我打算筹集资金3000元，用于收购农户当年产的圆巢木桶土蜂蜜，促进农户增收的同时也为下一步崖背村土蜂蜜养殖规模打基础。为年轻人返乡创造希望，还留守儿童一份美好的童年，为留守老人创造一个安乐的晚年。#######温馨提示#土蜂蜜是会结晶的，夏天它是液态的，随着天气的变化温度的降低它会慢慢结晶。###爱出者爱返福往者福来#爱出者爱返，福往者福来，你付出爱，我负责让您体味大山的味道，甜蜜的味道！##套餐一：#支持48元，纯天然木桶圆巢土蜂蜜一斤；#套餐二：#支持110元，纯天然木桶圆巢土蜂蜜两斤+优质黑木耳半斤；#套餐三：#支持280元，纯天然木桶圆巢土蜂蜜4斤+优质黑木耳1斤；#套餐四：#支持360元，纯天然木桶圆巢土蜂蜜6斤+优质黑木耳1斤；#配送费用：免运费；回报发送时间：项目成功结束后立即发送；#¥48-9人-套餐一木桶圆巢土蜂蜜一斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥230-0人-套餐三木桶圆巢土蜂蜜四斤+优质黑木耳一斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥320-1人-套餐四木桶圆巢土蜂蜜6斤+优质黑木耳1斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1905|2016-10-12 17:49:56|2016-10-28 15:22:47|农业|甘肃#陇南|扶贫助困#甘肃陇南#圆巢土蜂蜜#大学生村官
腊匠——爱的问候，家的味道。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-91480|表达爱，传递爱，回报爱，不仅是所有奋斗族的一种愿望，也是一个梦想、一种责任。当我们看到许许多多的奋斗族对家的牵挂、爱和歉意放在心里，我们决定行动起来，|湖南#湘潭#果蔬食品|1085|29|217|2015-04-2517:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1085元的筹资额，达成预定目标的217%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2517:00:02--截止2015-04-2517时，筹款超过100%，共1085元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-0616:58:10--由187****3337发起的项目“腊匠——爱的问候，家的味道。”上线了。我们的项目必须在2015年04月25日之前，筹集到500才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#湖南省腊匠电子商务有限责任公司（品牌：腊匠），成立于2014年11月份，是一家专注于腊制品的研发、生产和销售的电子商务公司和互联网品牌。“精于细、工于匠”是腊匠的产品理念；目前腊匠在淘宝、微信等国内一流电商平台和社交平台上开设了专卖店，并建立了深度合作。#腊匠品牌起源于创始人肖文鼎、崔海和李子宜希望通过一款身在异乡游子们用爱精心打造的互联网产品，成为我们与家一种爱的传递、表达和问候方式，让更多人细细感受家的味道。三个人决定为了重温家的味道“重新定义爱的问候方式”。致力于坚持用纯绿色的肉制材料、最健康的生产工艺、最严苛的生产标准，打造一款真正能够代表我们内心爱的食品。#而随后的创业过程中，越来越多的人认可我们的理念并支持我们的事业。我们相信，爱家，不仅是我们，更是全天下千千万万在外奋斗族的共同愿望。##产品展示###########为什么我需要你的支持及资金用途#¥10-已满额／限20人-秒杀腊匠爆款农家自制米糠烤五花腊肉腊匠农家自制米糠烤五花腊肉1份500g,限量10份，先到先得，限量秒杀。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥36-5人／限500人-腊匠出品，必属精品。1.农家自制米糠烤五花腊肉500g一份。2.腊匠农家外婆菜一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥168-2人／限300人-腊匠-吃了我的肉，就是我的人。1.腊匠农家自制米糠烤五花腊肉4斤2000g2.腊匠镇店之宝手工腊肠1份500g3.腊匠农家外婆菜1份230g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥368-1人／限200人-腊匠----爱的问候，家的味道。1.腊匠农家自制米糠烤五花腊肉4斤2000g2.腊匠农家手工香肠4斤2000g3.腊匠香辣鱼尾2份600g.4.腊匠高山野菜一份250g5.腊匠农家外婆菜一份250g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥5,000-0人／限2人-腊匠把爱带回家1.腊匠农家自制米糠烤五花腊肉50斤25000g腊匠农家手工香肠50斤25000g3。腊匠香辣鱼尾50斤;25000g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1171|2015-03-06 17:13:02|2015-04-25 16:33:47|农业|湖南#湘潭|果蔬食品
遂昌长情粽：端午长情，粽爱一生|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-137191|2015年4月末，稻草垛儿发起“垛儿寻食记”之遂昌长情棕，希望能不断发现美食，记录美食，呈现美食。这个旅程，邀您一同见证！|浙江#丽水#苏州站#果蔬食品|1046|29|105|2015-06-1722:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1046元的筹资额，达成预定目标的105%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1722:00:01--截止2015-06-1722时，筹款超过100%，共1046元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1718:00:02--截止2015-06-1718时，筹款超过100%，共1046元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-1822:00:01--由稻草垛儿发起的项目“遂昌长情粽：端午长情，粽爱一生”上线了。我们的项目必须在2015年06月12日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我们是稻草垛儿，我们来自农村，我们扎成堆，我们寻觅美食，寻觅微笑、寻觅美的一切。我们是被遗忘在乡野田间的“稻草垛儿”，我们扎成堆，我们不惧风雨。我们如同那些被遗忘在乡间里的美食，我们被发现，我们需要呈献。如果你与我们一样，热爱美食，追溯自然，那么就请与我们一同上路，开始一段美味之旅。天外寻自然，乡间觅拙食。#我想要做什么#¥10-已满额／限3人-正宗遂昌角棕2个秒杀（280克左右），口味随机发出（3份秒完为止）；新疆、西藏、内蒙古、甘肃、青海、宁夏等地区需补运费！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥26-20人／限100人-1、正宗遂昌角棕6个（850g左右），口味可选：全瘦肉、梅干菜鲜肉、蛋黄鲜肉、蛋黄全瘦肉，没有留言备注的按照默认口味随机发出！2、稻草垛儿纪念版端午节贺卡（可留言内容代写）。新疆、西藏、内蒙古、甘肃、青海、宁夏等地区需补运费！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥32-2人／限50人-1、精品长情棕2个（长度25cm左右，重750g左右，口味为梅干菜鲜肉）；2、稻草垛儿纪念版端午节贺卡（可留言内容代写）。新疆、西藏、内蒙古、甘肃、青海、宁夏等地区需补运费！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥55-0人／限50人-1、长情棕2个（长度25cm左右，重750g左右，为梅干菜鲜肉棕）；2、正宗遂昌角棕6个（850g左右），口味可选：全瘦肉、梅干菜鲜肉、蛋黄鲜肉等；3、稻草垛儿纪念版端午节贺卡（可留言内容代写）。新疆、西藏、内蒙古、甘肃、青海、宁夏等地区需补运费！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥59-0人／限50人-1、精品长情棕4个（长度25cm左右，重1500g左右，口味为梅干菜鲜肉）；2、稻草垛儿纪念版端午节贺卡（可留言内容代写）。新疆、西藏、内蒙古、甘肃、青海、宁夏等地区需补运费！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥108-4人／限50人-1、精品长情棕8个（长度25cm左右，重2800g-3000g左右，口味为梅干菜鲜肉）；2、稻草垛儿纪念版端午节贺卡（可留言内容代写）。新疆、西藏、内蒙古、甘肃、青海、宁夏等地区需补运费！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1280|2015-05-19 07:40:59|2015-06-17 17:14:13|农业|浙江#丽水|苏州站#果蔬食品
猕猴桃树下的约定---来”猕猴桃之都“陕西周至|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-183169|周至猕猴桃是陕西省西安市周至县的特产。周至县是全国最大的猕猴桃生产县，全县有猕猴桃13万亩，年产量10余万吨。周至猕猴桃品种多样，屡获国际国内多项大奖|陕西#咸阳#果蔬食品|1183|29|119|2015-09-2515:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1183元的筹资额，达成预定目标的119%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2515:00:01--截止2015-09-2515时，筹款超过100%，共1183元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1906:00:01--截止2015-09-1906时，筹款超过100%，共1083元，获得28人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2615:00:01--新项目“猕猴桃树下的约定---来”猕猴桃之都“陕西周至”上线了。我们的项目必须在2015年09月25日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我是一个刚刚从农林院校毕业的大学生，在大学外出实习期间，通过和果农叔叔的沟通，我深深的理解了果农叔叔的苦恼，迫切的希望建立一条供销之路，帮助他们打开猕猴桃市场。鉴于此，我组建了我们的团队，我希望我们团队能够帮助他们打开销售，扩大生产，生产出更多的健康可口的猕猴桃品种。我们团队致力于特色农产的开发和销售，渴望寻找到更多的特色农产品果农，进而能够帮助他们同时也能够把更加优质的水果带到你们身边！#我想要做什么###为什么我需要你的支持及资金用途#本次众筹的资金主要用于进货和包装以及运输费用，因为我是农民的孩子，家里资金有限，希望通过大家的支持来帮助我们把周至的猕猴桃销售出去，我们销售的水果都是绿色，健康有机水果，有食品认证和追溯系统，都是安全，健康水果，我们希望通过大家的支持把绿色健康的水果带回家，同时也可以帮助果农卖掉水果，种出更加好吃的水果！大家也可以收获一份健康和放心！#可能存在的风险#本次产品众筹对于支持者没有任何风险，对于产品运输过程中出现的质量问题，请支持者及时和我们联系，我们会以最快的速度解决，并且让您满意！不满意无条件立即退款，让你的支持没有后顾之忧！#¥1-11人-感谢您的支持，每50人中抽取1名支持者，最多可抽取20人，幸运的支持者会以1元的超低价格获得1箱2斤猕猴桃加猕猴桃专用勺和一封感谢信。抽取结果以分享后关注的人数的多少来决定！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥45-0人-2斤猕猴桃加猕猴桃专用勺和一封感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥85-7人-4斤猕猴桃加猕猴桃专用勺和一封感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1051|2015-08-26 19:20:52|2015-09-20 20:59:22|农业|陕西#咸阳|果蔬食品
龙德源原生态养殖农场——您的健康农场|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-177949|（一步到“胃”）品牌隶属与河北定兴县龙德源原生态养殖农场，我们致力于建设纯正的绿色原生态视频养殖系统，期待您的参与支持。|河北#保定#生态养殖#绿色生态#猪肉#鸡蛋#健康食品|15362|29|154|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成15362元的筹资额，达成预定目标的154%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2613:43:45-源于自然_OUU7WH-大家好我们的项目已经成功结束了，在众筹上我们结实了很多新的朋友，众筹网一个中小型企业圆梦的网。#2015-10-2613:35:48-源于自然_OUU7WH-谢谢大家的支持与帮助，我们会努力做的更好。#2015-09-2912:00:01--截止2015-09-2912时，筹款超过100%，共12662元，获得27人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0916:00:02--新项目“龙德源原生态养殖农场——您的健康农场”上线了。我们的项目必须在2015年10月24日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#龙德源原生态养殖农场———您的健康农场#（一步到“胃”）品牌隶属与河北定兴县龙德源原生态养殖农场，我们致力于建设纯正的绿色原生态视频养殖系统，期待您的参与支持。#通过这次众筹活动，我们希望可以得到更多用户的认可，普及原生态养殖和健康饮食的生活理念，颠覆养殖观做到“不吃则已，要吃就吃最健康、最安全、最美味”！#龙德源为您配备了实时监控系统，可以让广大用户在手机端就能实时查看农场的种养状况。让您：身在城市、眼观农场、看的明白、吃的放心、生态养殖、绝不掺假。#¥99-4人／限200人-体验一步到“胃”的味道支持99元。体验装（限额200份）您将以此体验价格获得新鲜黑猪肉2份（每份1斤）+柴鸡蛋10枚1．黑猪五花肉1份（1斤）2．黑猪前腿肉1份（1斤）3．华北柴鸡蛋10枚京津冀顺丰冷鲜物流可达地区包邮（一般为地级市以上行政区域），其他地区运费自理。为保障产品新鲜建议其他地区有顺丰冷鲜物流的可以购买。支持后请留下您的收货地址预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥199-7人／限200人-满意装为您优惠了19元支持199元。满意装（限额200份）省19元您将以此满意价格获得新鲜黑猪肉4份（每份1斤）+柴鸡蛋30枚1.黑猪五花肉1份（1斤）2.黑猪前腿肉1份（1斤）3.黑猪后腿肉1份（1斤）4.黑猪精排骨1份（1斤）5.华北柴鸡蛋30枚京津冀顺丰冷鲜物流可达地区包邮（一般为地级市以上行政区域），其他地区运费自理。为保障产品新鲜建议其他地区有顺丰冷鲜物流的可以购买。支持后请留下您的电话与收货地址预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥299-1人／限200人-超值装为您优惠了41元支持299元。称心装（限额200份）省41元您将以此称心价格获得新鲜黑猪肉7份(每份1斤)+柴鸡蛋30枚1.黑猪五花肉1份（1斤）2.黑猪前腿肉2份（2斤）3.黑猪后腿肉2份（2斤）4.黑猪精排骨1份（1斤）5.黑猪里脊肉1份（1斤）6.华北柴鸡蛋30枚京津冀顺丰冷鲜物流可达地区包邮（一般为地级市以上行政区域），其他地区运费自理。为保障产品新鲜建议其他地区有顺丰冷鲜物流的可以购买。支持后请留下您的联系方式与收货地址预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥699-0人／限120人-分享装为您优惠了81元支持699元。（分享装）限额150份省81元你将以此分享装价格获得新鲜黑猪肉14份（每份1斤）+华北柴鸡蛋60枚+华北纯柴鸡1只1.黑猪五花肉3份（3斤）2.黑猪前腿肉3份（3斤）3.黑猪后腿肉3份（3斤）4.黑猪精排骨3份（3斤）5.黑猪里脊肉2份（2斤）7.华北柴鸡蛋60枚8.华北纯柴鸡1只（约3斤左右）京津冀顺丰冷鲜物流可达地区包邮（一般为地级市以上行政区域），其他地区运费自理。为保障产品新鲜建议其他地区有顺丰冷鲜物流的可以购买。支持后请您留下您的联系方式及收地址预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥2,699-3人／限100人-半头混合装为您优惠了321元支持2699元。（半头混合装）限额100份省321元你将以此混合装价格获得新鲜黑猪肉61份（每份1斤）+华北柴鸡蛋90枚+华北柴鸡1只+黑猪猪蹄2只+黑猪猪头半个+黑猪猪肘2个+黑猪猪内脏半套1.黑猪五花肉15份（15斤）2.黑猪前腿肉15份（15斤）3.黑猪后腿肉15份（15斤）4.黑猪猪排骨12份（12斤）5.黑猪里脊肉4份（4斤）6黑猪猪肘2只6.黑猪猪蹄2只7．黑猪猪内脏半套8.华北纯柴鸡1只（约3斤左右）9.华北柴鸡蛋90枚京津冀顺丰冷鲜物流可达地区包邮（一般为地级市以上行政区域），其他地区运费自理。为保障产品新鲜建议其他地区有顺丰冷鲜物流的可以购买。您还可以来我们基地体验农家生活免费采摘新鲜应季蔬菜支持成功后请您留下您的联系方式及地址预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥4,999-1人／限100人-整头装为您优惠了881元支持4999元。（整头年货装）限额100份省881元你将以此年货装价格获得新鲜黑猪肉122份（每份1斤）+华北柴鸡蛋100枚+华北柴鸡2只+黑猪内脏1整份+黑猪猪头1个+黑猪猪蹄4只+黑猪猪肘4只1.黑猪五花肉30份（30斤）2.黑猪前腿肉30份（30斤）3.黑猪后腿肉30份（30斤）4.黑猪精排骨24份（24斤）5.黑猪里脊肉8份（8斤）6.黑猪内脏1套7黑猪猪蹄4只8.黑猪猪肘4只9黑猪猪头1个10黑猪猪尾1个19.华北纯柴鸡2只（1只约3斤左右）20.华北柴鸡蛋100枚京津冀顺丰冷鲜物流可达地区包邮（一般为地级市以上行政区域），其他地区运费自理。为保障产品新鲜建议其他地区有顺丰冷鲜物流的可以购买。您还可以来我们基地体验农家生活免费采摘新鲜应季蔬菜。支持成功后请您留下您的联系方式及收货地址预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2394|2015-09-09 17:30:46|2015-09-30 09:45:02|农业|河北#保定|生态养殖#绿色生态#猪肉#鸡蛋#健康食品
为苹果寻一条出路|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-178177|我是从小生活在大沙河的万亩果园中，对这片土地有着特殊的情怀，生意难做，农业更难做，导致今年大量的早熟苹果滞销，为了摆脱这种局面，希望能得到大家的支持。|江苏#徐州#果蔬种植|3065|29|103|2015-09-0919:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3065元的筹资额，达成预定目标的103%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0919:00:02--截止2015-09-0919时，筹款超过100%，共3065元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0723:00:01--截止2015-09-0723时，筹款超过100%，共3024元，获得22人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1519:00:02--新项目“为苹果寻一条出路”上线了。我们的项目必须在2015年09月09日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-16人-感谢您的支持，我们会随机抽出5名用户，赠送5斤现摘水果送给大家对我们的支持，由衷感谢大家预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-3人-赠送原价50元的大沙河苹果，让大家尝尝鲜，现摘现发，天然无公害预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥54-3人-赠送原价100元的大沙河苹果（实惠装），新疆、西藏、四川、云南、海南等偏远地区的朋友慎拍哦预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥56-1人-赠送原价110元的大沙河苹果（豪华礼盒装），送亲戚朋友更上档次，新疆、西藏、四川、云南、海南等偏远地区的朋友慎拍哦预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-2人-赠送价值200元的大沙河苹果（实惠装），新疆、西藏、四川、云南、海南等偏远地区的朋友慎拍哦预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥998-1人-全年整樹承包，7月到9月可採果約220斤左右，一次性採果發貨或一次採摘最低50斤起發+來大沙河旅遊享有一次果農接待參觀萬畝花海的機會预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|797|2015-08-15 18:40:59|2015-09-08 20:46:37|农业|江苏#徐州|果蔬种植
发现好货——绿色果园直送奉贤光明锦绣黄桃|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-181837|［鲜一袋子］将正宗的光明锦绣黄桃分享给大家。有机果园直送，每日限量采摘，获“国家绿色食品”等多项荣誉|上海#果蔬种植|5050|29|101|2015-09-2319:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5050元的筹资额，达成预定目标的101%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2319:00:01--截止2015-09-2319时，筹款超过100%，共5050元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1415:00:01--截止2015-09-1415时，筹款超过100%，共5000元，获得27人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2419:00:01--新项目“发现好货——绿色果园直送奉贤光明锦绣黄桃”上线了。我们的项目必须在2015年09月23日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥2-10人／限500人-支持者里50位抽取一位幸运者，幸运者可获得奉贤锦绣黄桃单只果重5两以上6只盒装一盒，共抽取10位幸运者预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥48-3人／限100人-奉贤光明锦绣有机黄桃单只果重5两以上6个盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥68-2人／限300人-奉贤光明锦绣有机黄桃单只果重6两以上，6只盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥78-2人／限500人-奉贤光明锦绣有机黄桃单只果重7两以上，6只盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥98-3人／限800人-奉贤光明锦绣有机黄桃单只果重6两以上，12只盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥168-1人／限800人-奉贤光明锦绣有机黄桃单只果重7两以上，12只盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥258-4人／限100人-奉贤光明锦绣有机黄桃单只果重8两以上，12只盒装一盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,008-2人／限10人-奉贤光明锦绣有机黄桃精品特大果单只果重8.5两—一斤，12只盒装3盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|857|2015-08-25 10:32:00|2015-09-17 20:16:29|农业|上海|果蔬种植
回归大自然--原生态的铁皮石斛|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-389383|获得更充裕的资金，发展生态铁皮石斛种植事业，也为了拓展下销路|云南#德宏#生态养殖#生物科技#铁皮石斛#枫斗|3329|29|111|2016-04-1615:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3329元的筹资额，达成预定目标的111%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1408:56:00-有梦想的石斛小农-没有鲜条了，请大家勿拍#2016-04-1022:16:49-有梦想的石斛小农-鲜脍出江中，#条向碧流倾。#汁滓宛相俱。#真乘引妙车，#好鹤曾为客。#吃鱼犹未止，#2016-04-0920:59:06-有梦想的石斛小农-铁皮石斛还可以有来泡酒。将其和其他物料一起泡入高度数白酒中，放置3个月后即可饮用。最后，铁皮石斛还可用来做菜。同样是要洗净切碎或拍破，然后和鸡鸭等材料一起用文火炖，烂了后连渣食用。也可以加入其他原料或煮粥，或做羹，或煲汤都可以。#2016-04-0908:54:19-有梦想的石斛小农-铁皮石斛冰糖茶#原料：鲜铁皮石斛12克，冰糖50克#　　制法：将鲜铁皮石斛条洗净,切断，用榨汁机打成糊状，然后取出，加入冰糖放锅中加水文火煮开即可饮用。#　　功效：能滋阴清热，生津益胃，适用于温热病后期低热不退、口干渴，虚劳烦热、梦遗滑精，亦可用于妇女低热、心烦口干者。#2016-04-0819:39:04-有梦想的石斛小农-健康功效：##(虫草花石斛汤)#虫草花：补虚、止咳、补肺#石斛：明目、润肺、滋阴#百合：安神、清心、润肺#2016-04-0819:38:35-有梦想的石斛小农-(虫草花石斛汤)#1.将瘦肉洗净，切成块#2.将虫草花、石斛、百合、麦冬、蜜枣等材料洗净#3.汤煲内加入适量的水，将所有煲汤的材料一起放入#4.盖上锅盖，开大火烧#5.大火烧开后，表面会有一层浮沫，用汤勺将浮沫撇去#6.再开小火慢慢煲1.5个小左右，关火前5分钟加盐，好了，享用美味养生的靓汤吧#2016-04-0819:32:57-有梦想的石斛小农-（铁皮石斛银耳羹）一，将铁皮石斛鲜条洗尽，切段。二,锅中倒水，和木耳一起倒入，大火煮开转小火。三，30分钟时将枸杞子和冰糖倒入。6.继续炖至银耳软糯即可。铁皮石斛有一个非常大的优点，虽然是中药，却没有药味，用它来炖汤煮粥，没有招人反感的中药味，可以很好地保留其他食材的天然味道。银耳羹如果一次做得较多吃不完，可以在刚做好时，就盛出一些来，不要搅动翻动，放入保鲜盒中，再放入冰箱冷藏保存，可以存放1－2天。吃的时候再加热就可以了。#2016-04-0819:32:26-有梦想的石斛小农-铁皮石斛的做法一：蜂蜜铁皮石斛汁1.将鲜鲜铁皮石斛洗净晾干水分，切碎放入搅拌机中，加入适量蜂蜜和清水，搅拌至粉碎即可，可以过滤后饮用，但鲜铁皮石斛的渣最好一起服用，效果会更好。菜谱小贴士：可每日饮用，特别适合免疫功能低下者；亚健康人群；烟酒和夜生活过度人群；女性的美容养颜；肿瘤患者的辅助治疗；注重日常生活保健的大众人群。#2016-04-0417:01:47-有梦想的石斛小农-感谢蒋先生的大力支持，祝您生活愉快！#2016-04-0411:00:01--截止2016-04-0411时，筹款超过100%，共3017元，获得25人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0408:39:46-有梦想的石斛小农-今天很多支持我们的朋友，对石斛的吃法，功效有些许疑问和不解，对此本人深表歉意，怪我没在上面解释清楚，承蒙各位厚爱，不胜感激。#2016-04-0318:23:52-有梦想的石斛小农-感谢大家的大力支持希望各位事事如意，天天好心情#2016-04-0311:00:01--2016-04-0311时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-0219:27:49-有梦想的石斛小农-尊敬的李先生，曾先生，您的产品已出库，感谢对我们产品的大力支持，不胜感激。#2016-04-0219:25:15-有梦想的石斛小农-尊敬的韦先生，您的产品已出库，感谢您对本人的大力支持，祝您生活愉快！#2016-04-0208:29:33-有梦想的石斛小农-现在石斛鲜条已经不多了希望喜欢的朋友可以尽早联系#2016-04-0122:10:42-有梦想的石斛小农-老年人#针对老人当中患有冠心病、高血压、高血脂等等病症的人群，铁皮石斛有着比较独特的功效，它能补充老年人体的内血、精、津、液等等。同时还可以改善心肌营养，疏通心脑血管，降低心火。爸妈为我们操劳了一辈子，做儿女的都希望他们晚年生活能过得舒服些，不止需要物质上的营养，时常问候一下，精神上的“营养”也要做到位哦。#2016-04-0122:09:31-有梦想的石斛小农-铁皮枫斗又称铁皮石斛，它是一种名贵的中药材，是多年生草本植物，茎丛生，圆柱型，高10--30厘米，粗3—8毫米，在民间，被誉为“救命仙草”药界的“大熊猫”。由于新鲜铁皮石斛不宜保存，鲜药由于其汁多鲜嫩，容易腐烂变质，特别是霉雨季节，更不易保存，因此在大多数中药店和医院中药房中很少配有鲜类药材，，铁皮石斛加工后干品称铁皮枫斗，其药效成分主要是石斛多糖、石斛碱和总氨基酸等。能提高人体免疫能力，增强记忆力，补五脏虚劳，抗衰老，抑制肿瘤，改善糖尿病症状，抗缺氧，对放化疗以及夜生活、烟酒过度者有显著效果。#2016-04-0122:00:01--2016-04-0122时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-0120:29:07-有梦想的石斛小农-感谢用户I1VS9802的支持#2016-04-0117:00:01--感谢用户JXGN6761支持了￥59~#2016-04-0115:00:01--新项目“回归大自然--原生态的铁皮石斛”上线了。我们的项目必须在2016年04月16日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#这是我的又一次创业，为了发展家中的铁皮石斛种植基地，打开销路，更快的拓展事业。希望大家能够多多支持，助我完成我的梦想，在下不胜感激。###############丰收的时候总是令人感到非常愉悦！#¥78-已满额／限20人-限量优质铁皮石斛500g限量优质铁皮石斛500g预计回报发送时间：项目成功结束后1天内#¥59-4人-原生态铁皮石斛鲜条250g原生态铁皮石斛鲜条250g，榨汁.泡茶.入膳面面俱到。预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥108-2人-原生态铁皮鲜条500g原生态铁皮鲜条500g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥188-0人-原生态铁皮枫斗100g原生态铁皮枫斗100g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥458-1人-原生态铁皮枫斗250g原生态铁皮枫斗250g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥858-1人-原生态铁皮枫斗500g原生态铁皮枫斗500g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥308-0人-原生态铁体皮石斛干条250g原生态铁体皮石斛干条250g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥608-0人-原生态铁皮干条500g原生态铁皮干条500g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内|2925|2016-04-01 16:53:47|2016-04-14 17:51:14|农业|云南#德宏|生态养殖#生物科技#铁皮石斛#枫斗
森林深处天然富硒茶（“硒"——抗氧化，抗衰老，抗癌等）丨秦岭山脉上的极品绿茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-701963|增加茶叶销量，延长茶叶采摘季节，以此带动当地茶农，留守老人增收，促进帮扶可持续，健康的发展！|陕西#安康#原产地#高山绿茶#公益助农|4191|29|140|2017-06-2320:58:12-紫阳天然富硒茶-非常感谢每一个的支持，茶叶已经全部发给你们，在你们收到茶叶后，请你们在app里面确认收货吧！#2017-06-1812:44:19-紫阳天然富硒茶-感谢每一个关注，支持我项目的人，无论多少都是支持，项目取得了成功，后期还会择期进行众筹。#2017-06-0721:16:35-紫阳天然富硒茶-感谢平台再次把项目放到首页轮换播放的位置，支持者的茶叶已经全部发走，请注意查收！#2017-06-0522:14:48-紫阳天然富硒茶-所有的支持者，茶叶都已经全部发出，收到有啥意见，请直接和我沟通！现在支持的都可以及时发货！#2017-06-0210:14:02-紫阳天然富硒茶-所有看到项目的支持者请你们放心，现在是可以立即发放回报的，你们支持后我们会在24小时内把茶叶发出来！#2017-05-2916:01:14-紫阳天然富硒茶-所有的支持项目的，即时起，在你支持后的24小时内我们会将茶叶发出！#2017-05-2716:13:27-紫阳天然富硒茶-关注山区农业发展，助力山区留守老人，找到可持续的帮扶办法！这是一期有偿众筹，回报支持者的单品是我亲自制作的茶叶，茶叶生长环境安全无污染，制作工艺，技术都是沿袭古老的，传统的工艺，现在支持就可以直接发茶叶给你们！#2017-05-2419:33:49-紫阳天然富硒茶-一直以来，都在努力做自己认可的事情，即使在这个过程中充满了挫折，荆棘，我都会努力的做下去，感谢平台推荐首页，感谢所有的支持者，这是我努力前行的动力！现在支持的，我们会在24小时内把回报的产品寄给支持者！#2017-05-1613:19:58-紫阳天然富硒茶-感谢所有的支持者，现在开始就可以在你们支持后的24小时内发茶叶，收到茶叶后，要把茶叶密封，低温保存！#秦岭深处丨三代人技艺的传承/一个80后制茶师的成长记#乡愁，是那一片湛蓝的天空，跋山涉水后，那朵云彩依然魂牵梦绕！#乡愁，是那一座座起伏的高山，峰会路转后，还能陶醉于炊烟袅袅！#乡愁，是那一片碧绿的田园，春夏秋冬，孕育着硕果累累！#乡愁，是回家切一壶热茶，陪父母聊天，聊地，聊家常......#乡愁，是一种不舍的情怀，10年的奔波，总该有一个归宿，放弃了安逸的工作，回归大山，回到那片我热爱的土地，决心跟随父亲学习制茶，把好茶通过更好的方式推广出去，因为这是村里面1300多口留守老人的希望，是他们唯一的经济来源，我深知在制茶，在帮扶留守老人这条路上担子有多重......#父亲是一个普普通通的农民，一直没有走出过大山，只知道埋头苦干，只知道做好茶，由于没有好的销售渠道，茶叶都是被批发商低价收走，得到的回报跟付出相差甚远，我一直看在眼里，看到父亲无奈的表情，我下定决心回家，为了家庭，为了全村的留守老人拼搏一次。2013年建立了我们村里唯一的一家标准化茶叶制作车间，在西安建立了一家实体店，由于我们茶叶销量的增加，农户的采茶时间延长，收入也增加了不好，他们的生活质量也会更好一些（由于销量跟不上，之前只采摘春茶一季就把茶树修剪了，经过我们的努力现在开始采摘秋茶制作红茶，采茶季节的延长自然就会增加茶农的收入，我想这样的帮扶才是健康的，可持续的）#紫阳是汉江中游上面的一座小山城，因为南水北调工程，当地政府在十年以前就开始把耕地还原成林地，对当地的水土保持起到了非常好的作用，现在的森林覆盖面积都在85%以上，各种野生动物相继回到他们的领地，到处都是花香，到处都是鸟鸣，我一直很渴望生活在这样的环境里！#紫阳富硒茶就是生长在这样的环境里，好茶如何走出大山，努力探索着！#当互联网的风吹到农村，当公路边的墙上到处贴着互联网的广告，我才意识到网络的魅力无穷大，也就有了这期有偿众筹！##去年秋天，阳光透过薄雾打在半山腰金黄的稻田里，这是收获的地方###曾经，很羡慕机械化操作，现在为这种最原始的耕种办法得已保留而庆幸,每年的春天，梯田，插秧是很迷人，很勾起回忆的一道风景！##秋天，是一个收获的季节，山区农民很容易满足，幸福是如此的简单，我是一个恋家的孩子，不喜欢外面那种高楼大厦，车水马龙，灯红酒绿的日子。乡愁是一种情结，喜欢山里面的自然，宁静，以及山里面人那种淳朴，那种容易满足和与世不争。当初能回到家乡，接过父亲的重担，发展乡村农业，少不了这些原因。###做一名制茶师，不仅仅是因为工作，更是对山区留守老人希望的延续#现在能回到农村，助力山区农业发展的人越来越少了，很多古老的手艺面临着失传。父亲就这件事情几次聊到他的担心和期望，言语间，我知道父亲是希望我能回来把古法制茶传承下去，也更希望我带领乡亲们把茶业这个产业做好，为村里面的留守老人创造更好的生活。作为一名80后的制茶师，担负着传承几十年古法制茶的重担，任重道远，一杯好茶并非轻易可得，制茶不仅仅是一份工作，更是一种情怀，不空谈文化，只把功夫落在眼尖手掌间！###稀有之物，“硒”有之物，不是所有茶都可以富“硒”##秦岭深处——最后的净土#紫阳，陕西省南部，秦岭以南，巴山以北的小山城。汉江中游，南水北调水源地，茶叶生长黄金维度北纬32.5度。境内河流纵横，大山叠加起伏，森林覆盖面积达85%以上，雨水充沛，非常适合农作物生长。#紫阳县没有任何现代的工业，茶叶是当地农民最主要的经济作物。因为是南水北调水源地，十几年前就进行了退耕地还林地的工程，很多的野生动物都回到了自己原来的领地，形成了自然的生物链，长在树林中的茶树没有病害，没有农残，是没有任何污染的高山茶！在上世纪70年代末80年代初，陕西省农科院的专家经过不懈努力发现了紫阳境内的土壤天然富含人体必需的微量元素“硒”，土壤中的“硒”经过茶树的自然生长吸收转换成“硒蛋白”，再通过自然饮食达到补硒的效果。紫阳茶的含“硒”量平均值达到了0.6530ppM,最高值为3.8536ppM（国际茶叶含硒标准值0.2—5.00ppM）,紫阳县被称为中国“硒谷”。硒可以起到抗氧化，抗衰老，抗癌，提高人体免疫机能，防止心脑血管疾病，保护肝脏，保护修复细胞的作用。#2005年国家工商总局授予了“紫阳富硒茶”证明商标，被国家质检总局批准列为国家地理标志产品保护，被营养学家称为茶中珍品，为21世纪人类理想的绿色保健饮品！#我们的茶叶采用最古老的“16道工序”制作完成。由于紫阳独特的气候形成了紫阳茶的独特口感，栗香（炒板栗时散发出的香味）浓郁持久，滋味醇厚甘甜，耐泡。#一杯好茶不是轻易可得，紫阳富硒茶就是在这样的不易中出得深山，希望给你带去健康！#####紫阳银针是紫阳毛尖下面的一个单品，银针采用单芽头茶为原料，外形扁平，干茶翠绿，板栗香纯正，口感鲜爽回甜，泡开后有一种刀光剑影的感觉，既好喝又好看！##2016年5月，我跟我们村种茶大户在他的茶园交流，他很有兴趣的跟我介绍怎样种茶，怎样修剪，怎样防虫等一系列他自己总结下来的经验，看到刚采完春茶就修剪掉的茶园，心里觉得好可惜！茶叶本来可以采到9月，但是由于我们地处西北山区，市场化程度没有沿海发达，好茶很难走出大山。我给他介绍了我们正在拓宽销售渠道，以及采用不同的工艺制作不同类别的茶叶，将来一定让我们的茶农增收，他终于露出了轻松的笑容......###众筹，是一种创新的方式，助力山区农业，帮扶留守老人#由于在山里，一切新的信息都是那么滞后，在相当长一段时间里，跟父亲相当年龄的人都是在煤矿谋生，在那个年代，能找到地方上班就算好事，哪里还有人在乎矿工的生死，更没有人在乎矿工的健康与否，危险，后遗症一直伴随着他们.....很多家庭失去了孩子，失去了丈夫，失去了家里唯一支柱，也形成了单亲家庭，残疾人，孤寡老人这一特别的现象，茶叶成了他们唯一的经济来源.....#希望在广大社会好心人的支持下，我们努力建立起一条从原产地直接到消费者手中的销售渠道，希望提高我们茶叶的销量，从而拉长采茶的时间，增加农民的收入，让他们的生活过的更好一些！#助力山区农业发展，寻找可持续帮扶留守老人的办法，我们在行动，希望有你的参与！#祖辈们把房子建在半山腰上，第一是为了躲避战乱，还为了有可以开垦的山林然后种庄稼，保一家人不饿！这些房子是用泥土加稻草，屋顶上面盖的石瓦是在山里面用工具开凿出来的，在这半山腰上毅力了几十年不倒。打心里佩服那代人为了生活不怕吃苦，不怕累和不服输的精神！##随着社会的发展，进步，我们山里人现在很注重生态的平衡，我们不在茶园打农药，也不用除草剂，茶树上的虫都让小鸟吃掉了，地上的草也都是我们用锄头慢慢的铲掉的。茶叶都是采用不会对茶叶造成伤害的手摘，我们盛装茶叶的工具是用竹子编制的，这样可以保证茶叶良好的透风，不会受损。####一份茶礼，一份祝福，感谢你们对山区农业，对留守老人的支持##正宗原产地大山深处极品绿茶#####帮扶，应该是健康，可持续的”#这次众筹活动最终的目的是想通过提高我们茶叶的销量，促进茶农采茶的季节，提高当地茶农的经济收入，改善他们的生活质量，重整他们对生活的信心。也希望大家一道，用新思维，新技术，新理念，发展新农业，建设好新农村，吸引年轻人回到自己的家乡创业！为了实现这样的理想，就需要社会各界人士伸出友爱之手，助力山区农业发展，帮扶留守老人！感谢你们的支持！#¥65-7人／限100人-紫阳天然富硒绿茶（毛尖）——陕青250g(半斤）紫阳富硒绿茶（陕青）一份，市场参考价：128元。栗香浓郁，持久，口感醇厚回甘，叶底明亮，茶汤清亮，耐冲泡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥90-15人／限100人-紫阳天然富硒绿茶（毛尖）——陕青特级250g(半斤）紫阳富硒绿茶（陕青特级）一份，市场参考价：188元。栗香浓郁，持久，口感醇厚回甘，叶底明亮，茶汤清亮，耐冲泡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥118-0人／限100人-紫阳天然富硒绿茶（毛尖）——明前毛尖100g紫阳明前毛尖，芽头均匀，干茶翠绿显白毫，栗香浓郁，持久，口感鲜爽回甜，市场参考价240元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥218-1人／限100人-紫阳天然富硒绿茶（毛尖）——明前毛尖250g一级毛尖，芽头肥壮，干茶翠绿显白毫，栗香浓郁，持久，口感鲜爽回甜，市场参考价440元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥168-1人／限50人-紫阳天然富硒绿茶（毛尖）——明后银针100g紫阳明后银针，属于单芽头茶，外形扁平，翠绿，干茶清香，口感鲜爽回甜，泡开以后在玻璃杯中刀光剑影的感觉，既好喝又好看！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥400-5人／限50人-紫阳天然富硒绿茶（毛尖）——明后银针250g紫阳明后银针，属于单芽头茶，外形扁平，翠绿，干茶清香，口感鲜爽回甜，泡开以后在玻璃杯中刀光剑影的感觉，既好喝又好看！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|4451|2017-05-12 20:04:25|2017-06-11 17:32:33|农业|陕西#安康|原产地#高山绿茶#公益助农
让大山里的父辈们多一份保障，让城里的亲人们多一份健康！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-511612|亲！想了解您的健康来自何方？您的财富将去何处吗？接下来我将带您进入一个全新的领域，把特别的爱献给特别的你！|北京#枸杞#方山众筹扶贫大赛|5060|29|102|#我们的团队#我们是一群生长在黄土高原上的农民子女，也是一群新时代具有共同梦想的创业青年，组成了一个为梦想而腾飞的团队，本着万众创新大众创业的决心借助互联网的平台，将我们吕梁山的特色农副产品以最绿色、最安全、最简单的方式分享给大家。我们每个人都像只蝴蝶冲破茧的束缚展开美丽的翅膀绽放我们最美的年华！我们不仅仅把工作当做一份获得薪水的职业，而是把工作当成是用生命去做的事业自动自发全力以赴的去实现我们的创业梦！中国梦！##大家都知道现在食品安全问题成为威胁国民健康的最大杀手。健康、绿色、无添加是我们唯一的承诺！深层加工我们只做精品！因为专注所以极致！大家需要的安全食品，正是我们所拥有的。##我们的目标是在信息化的时代用商业的思维将农民的劳动成果合理的支票兑现。因为一辈又一辈的农民把土地当做生活的全部来源，生命的全部财产，我们有责任带动全县3.73万人口脱贫步入小康生活。我们只想让全天下的爸妈生活的好一点。我们只想把这份安全健康的食品送给大家！在此衷心感谢大家的大力支持！将爱延续下去。##我们的产品简介#我们是一家种植、加工、及销售为一体的农副产品公司。我们以当地农民种植绿色、无污染的粮食为原料，在技术上、资金上给予老百姓支持，鼓励带动老百姓大面积的种植各种农作物，通过我们团队的加工、包装、推广将本地农产品打造成吕梁山自己的特色品牌，形成规模，形成产业，带动全县贫困老百姓发家致富。让生活在大山里的父辈们有地敢种有粮能卖出去。##我们公司目前有：面类、豌豆豆面、莜面、红面、冻土豆面等身体必须的营养面粉。杂粮类：黄豆、绿豆、红小豆等喝豆浆熬粥的必配豆类。菌类：羊肚菌、山蘑菇、山木耳、杂猛花、地皮菜等来自大山里纯天然的补品。而且我们公司拥有1200亩枸杞种植园，可供大家休闲采摘，从树上到品尝只要一秒的时间就可以做到怎么样？是不是非常期待来踏青一次？我们所努力的一切都是为了‘爱’为了感恩父母给予我们宝贵的生命，给予我们一切无私的爱，让我们拥有幸福和快乐！为了感恩国家和社会提供这么好的平台帮助我们的脱贫梦想起航！我们没有精美的文案设计唯有一颗回报父老乡亲及消费者的心，感恩父母！感恩社会！感恩所有的一切！##我们众筹的项目是来自大山里的健康-营养师-【羊肚菌】打造一个品牌市场。【来助推我们方山县的农业大力发展】。野生羊肚菌是一种珍稀菌种，《本草纲目》中已有记载是天然的补品含有20多种人体所需的氨基酸，可以化痰理气、补肾壮阳、补脑提神的功能。对头晕目眩、预防感冒、增强人体免疫力有非常好的功效是来自大自然的精美补品。可以炒着吃、可以做汤，吃法多多。每年春秋季，老百姓会进山采摘，采摘下来的羊肚菌因为信息的短路和缺乏，无法销售出去，导致了辛勤付出的劳累与收入不成正比，我们通过这次众筹，把老百姓手里的精品传递给每一位想拥有健康的人。##羊肚菌特殊的生长环境#南阳沟独特的自然环境，为野生羊肚菌提供了优越的生长条件。天然环境没有污染，阳光雨水充足，正适合羊肚菌对环境要求苛刻的菌类生长，白天植物可以充分进行光合作用，制造养分；一到夜晚，气温又降得很低，植物呼吸作用减弱，减少了养分消耗。纯净山泉水绵延与山中，使得野生羊肚菌的营养更丰富，肉质更饱满。###野生珍品羊肚菌的与众不同——一枚枚真品傲立山中##羊肚菌是一种野生珍贵菌，由于它的菌盖表面凹凸不平，状如羊肚，故名羊肚菌。羊肚菌为马鞍菌科羊肚菌属珍稀的食、药两用真菌，早已被收录在李时珍的《本草纲目》书中。羊肚菌是一种很珍贵的天然补品，含丰富的蛋白质、多种维生素及20多种氨基酸，味道鲜美，营养丰富。它与冬虫夏草功能相同，是一种不含任何激素，无任何副作用的天然滋补品。羊肚菌春末至秋初生长于海拔2000～3000米左右的针叶阔叶林混交林中，有抗癌的作用！可以说是癌症的克星！###正在采摘羊肚菌的农民#####加工方法--自然烘干#采用自然晾晒烘干，不使用化学防腐剂。新鲜的·野生羊肚菌采摘后会氧化变质，保鲜不佳，因此人工采摘后会采取太阳光下自然晾晒，牢牢锁住精华，菌香四溢。###干货羊肚菌###菌的功效与作用——健康来自您的选择#羊肚菌的营养价值——18种氨基酸##羊肚菌的营养相当丰富，据测定，羊肚菌含粗蛋白20%、粗脂肪26%、碳水化合物38.1%，还含有多种氨基酸，特别是谷氨酸含量高达1.76%。因此，被认为是“十分好的蛋白质来源”，并有“素中之荤”的美称。人体中的蛋白质是由20种氨基酸搭配而组成的，而羊肚菌就含有18种，其中8种氨基酸是人体不能制造的，但在人体营养上显得格外重要，所以被称之为“必需氨基酸”。另外，据测定羊肚菌至少含有8种维生素：维生素B1、维生素B2、维生素B12、烟酸、泛酸、吡哕醇、生物素、叶酸等。羊肚菌的营养成份，可与牛乳、肉和鱼粉相当。因此，国际上常称它为“健康食品”之一。##晾干后羊肚菌进入包装的成品###羊肚菌——天然补品，可媲美冬虫夏草###众筹的初衷#每年的4月—6月底是野生羊肚菌的生长期，农民们翻山越岭走进深山里，非常辛苦，野生采摘下的湿羊肚菌——源地直取取，采摘下来的新鲜野生羊肚菌10斤左右自然晾干后也就只有一斤左右了，所以非常珍贵和稀少。这是农民大部分的收入来源，因此过着非常清贫的生活，新鲜采摘绝对绿色无污染无添加。所以我们想通过此次众筹的方式把健康、安全。绿色的食品带出大山走遍世界飞向全球。同时也可以让大山里人们的生活得到改善，这也是我提到的让大山里的父辈们生活的好一点，让山外的亲人多一份健康的理念。同时也是发起众筹的原因。#刘博联县长莅临指导我们众筹项目，希望带动全县脱贫致富！##资金用途#成功众筹的款项：1.用于支付百姓羊肚菌和枸杞回收成本#2.用于支付包装和快递的费用#3.用于建设电商平台的维护！#4.用于推广第一批健康产品！#可能存在的风险#1.众筹成功结束后按顺序发货，可能发现漏发问题，一旦出现漏发及时联系我们！#2.如众筹失败筹款失败资金将由众筹网退回支持者账户。#3.新疆和西藏的部分地区无法投递回馈礼品，您可以更改快递可达地区，请谅解！#我们的回报#我们合作社自己种植的枸杞，绝对无添加，无污染，真正的绿色食用红枸杞.#1.枸杞。枸杞是一种非常好的滋补食材，可以起到清肝明目、滋阴润肺、滋肾益精的保健功效！可以泡茶、煮粥、入菜等。食用方便营养价值高也是一款明星产品！#2.纯天然的羊肚菌#####发起人#王文华电话：15935166605#¥69-0人-枸杞250g250g非常感谢您爱的奉献！您的这份无私捐赠会让我们父辈们的生活得到很大改善！再此回馈大家纯自然生长的枸杞250g成为我大自然公司的VIP终身会员，扫二维码进店任何产品享受8折购买优惠价！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-1人-枸杞500g非常感谢您爱的奉献！您的这份无私捐赠会让我们父辈们的生活得到很大改善！再此回馈大家纯自然生长的枸杞500g成为我大自然公司的VIP终身会员，扫二维码进店任何产品享受8折购买优惠价！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥299-0人-羊肚菌100g非常感谢您爱的奉献！您的这份无私捐赠会让我们父辈们的生活得到很大改善！再此回馈大家天然羊肚菌100g成为我大自然公司的VIP终身会员，扫二维码进店任何产品享受8折购买优惠价！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥499-1人-羊肚菌150g非常感谢您爱的奉献！您的这份无私捐赠会让我们父辈们的生活得到很大改善！再此回馈大家纯天然羊肚菌150g成为我大自然公司的VIP终身会员，扫二维码进店任何产品享受8折购买优惠价！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥5,000-0人-羊肚菌250g非常感谢您爱的奉献！您的这份无私捐赠会让我们父辈们的生活得到很大改善！再此回馈大家纯天然羊肚菌1250g成为我大自然公司的VIP终身会员，扫二维码进店任何产品享受8折购买优惠价！莜面800g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|3279|2016-08-14 19:13:38|2016-09-16 11:47:29|农业|北京|枸杞#方山众筹扶贫大赛
