title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
拿着苹果就能闻到果香-栖霞苹果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-166987|此次众筹时间较短，仅10天。栖霞苹果是我家乡的特产，不以红取胜，以酸甜多汁，脆甜爽口。让人吃了一个还想吃第二个，这次众筹为的是一份老味道！|山东#烟台#果蔬食品|767|32|154|2015-07-2716:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成767元的筹资额，达成预定目标的154%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-2716:00:01--截止2015-07-2716时，筹款超过100%，共767元，获得32人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2210:00:01--截止2015-07-2210时，筹款超过100%，共535元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1716:00:01--新项目“拿着苹果就能闻到果香-栖霞苹果”上线了。我们的项目必须在2015年07月27日之前，筹集到500才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们的承诺与回报：#现在所有的果子均为冷库冷藏，新红富士会在10月中下旬-12月成熟。如有需要可以加微信guobaner1987。#我们保证每一个果子均冷库物理保鲜冷藏，不喷保鲜剂，能带皮吃是我们果农的良心，现在夏天天气炎热，偏远地区乡镇暂时不发货，只能发天天快递5天内能到的城市哦，江浙沪3天到一点问题没有，出现磕碰或者苹果烂心问题加微信guobaner1987或者电话18660196560，出现问题绝不推诿，我们期待您购买我们秋天的新苹果。#¥1-15人／限30人-感谢您的无私回报，我们将在30名无私回报的好心人选出1名送80#20颗苹果礼盒1箱！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥29-3人／限30人-栖霞苹果70#75#迷你小苹果5斤！一个苹果3两到3两半！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-9人／限50人-栖霞苹果90#超大苹果5斤。8-10个苹果。一个苹果6两左右！特价！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥43-0人／限50人-栖霞苹果80#12颗精美礼盒装5.2斤！零磕碰的福气礼盒！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥53-0人／限10人-栖霞苹果85#12颗精美礼盒装5.9斤！零磕碰的福气礼盒！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-3人／限50人-栖霞苹果80#20颗精美礼盒装8.4斤！零磕碰的福气礼盒！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥85-2人／限60人-栖霞苹果85#20颗精美礼盒装10.5斤！零磕碰的福气礼盒！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1019|2015-07-17 16:02:00|2015-07-26 23:29:34|农业|山东#烟台|果蔬食品
【古方红糖】传承传统手工艺，回忆儿时美味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-328417|活化石般的千年红糖熬制技艺，一直只活在熬糖师的手眼之间，不在嘴上，也绝少文字可以传承，反而在茫茫群山中才被完整地保留了下来。|安徽#合肥#手工红糖#红糖#古方红糖|1203|32|121|2016-01-2611:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1203元的筹资额，达成预定目标的121%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2421:00:01--截止2016-01-2421时，筹款超过100%，共1058元，获得28人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-2116:26:06-餸户外美食生活馆-最优质的手工红糖，现在支持两罐，实发三罐，快来支持吧！#2016-01-1822:00:01--2016-01-1822时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-0620:00:02--感谢用户H7d32971支持了￥1~#2016-01-0611:00:01--新项目“【古方红糖】传承传统手工艺，回忆儿时美味”上线了。我们的项目必须在2016年01月26日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#寻糖源起#走进云南弥勒村寨，闭塞的大山，宁静的皎左村寨，古老的“荻蔗”在连绵的山坡上与野藤为伴。顺应山坡谷地的苦作条件，自唐朝开始就有的甘蔗种植传统，农民们别无选择地坚持着。活化石般的千年红糖熬制技艺，一直只活在熬糖师的手眼之间，不在嘴上，也绝少文字可以传承，反而在茫茫群山中才被完整地保留了下来。####红糖现状#来到村里做糖手艺最好的代师傅家里，终于了解到一些现状：古方手工红糖制作依旧延续着百年前的传统，从未变过它的味道与记忆。但如今许多传统手工艺随着时间的推移和工艺的变迁，正慢慢淡出我们的生活，大糖厂现代化的工艺出糖率高，制作时添加一些添加剂后，红糖颜色有好看又甜，而且重量也增加，价格低。而手工红糖制作从榨汁到熬制成功所有工序都是原始的，耗费了大量的人力和时间，到头来却换不了多少钱。我对代师傅说，我们今天来找他，就是需要他把云南传统古方红糖制作的手艺传承延续下去，我们可以帮他把红糖带到都市中，在食品安全缺失的今天，都市里的人们需要你们做的红糖，我们虽然做不到保护整个云南的制糖手艺，但是我们可以尽力让至少弥勒村的红糖手艺延续下去....我们可以根据市场价格然后计算出你们的人工成本进行溢价的收购方式合作。就是希望把这红糖制作传承下来，我们能能帮助村民销售红糖，让他们有信心种甘蔗，熬红糖。##开灶熬糖#第二天天还没亮，我们就和代师傅一家开始了红糖制作，我们砍甘蔗，他和他堂弟打扫尘封已久的炉灶。“三口连环锅、土砌的直风灶、手工熬糖的工序，与我在《天工开物》‘甘嗜’一章中查到的三星灶熬糖一样。简朴、直接，却最天然。”我告诉代师傅，折服于古老的制糖工艺，我们要做古法红糖的守护者和传播者。要想做出可口的红糖可不是一件容易的事，完全是靠手艺和经验，熬制时一边不断搅拌，一边将残渣捞干净，火候掌握得是否恰当，糖水熬制到什么程度才出锅，直接关系着红糖出炉时是否细软香甜。如今会这门手艺的人已经越来越少了。###制糖工艺#制糖看着简单，其实很考验技术的，打甘蔗汁、沉淀去质、煮沸去质、熬制、冷却，这么多道工序没有几十年的技术沉淀是做不出色靓味美的红糖的，”代师傅说：“还有烧火的师傅也很重要，温度的控制直接影响糖的质量。”遴选原生态古老品种“老秋蔗”，这是祖辈留下来的唯一适应“夹沙土”土壤和苛刻环境的糖蔗种，虽然个矮期长产量低，却饱含最优质的糖分。甘蔗必须保持新鲜，从砍运到榨汁不能超过一周时间，否则无法成糖。甘蔗先被挤压出汁水，汁水通过沟槽流进缸里，经过沉淀去除原始蔗汁中的泥土、纤维等杂质；土砌的一溜儿长灶上，是3口铁锅，灶里燃着晒干的甘蔗叶和甘蔗渣，熊熊大火，哔啵做响，蔗汁就在铁锅内反复熬制。每一口铁锅就是熬糖的一道工序，榨汁、开泡、赶水、过滤、摇瓢、打沙、成型在不同的锅中连环。从稀到浓，每锅蔗汁呈现出次第不一的琥珀色。10-12个小时之后，历经“五榨三滤两浮一沉”，金红色的糖浆舀入模子，红糖砣子就这样慢慢冷却成型。“在最后一口锅前，熬糖人会用大勺舀起浓稠的糖浆，对着阳光，眯起眼睛观察糖浆自然留下来的拉丝状态，然后决定熬制成否。”代师傅说。其间每一道工序的火候，唯有听凭师傅的手眼心法来掌握。经过十几个小时的工作，我们终于制出了三锅红糖，空气中弥漫着一种自然浓郁的蔗香和焦香，比巧克力更润泽质朴。掰下一块放进嘴里，甜味并没有立刻袭来，而是在舌尖慢慢散开，直至满嘴满心…………#¥1-#19人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满30人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得价值30元古方红糖一罐，新疆、西藏、青海等偏远地区不包邮。(不满30人，按30人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：16个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥38-4人／限100人-古方红糖罐装古方红糖一罐，280g/罐最美徽州皇菊品鉴装一包新疆、西藏、青海等偏远地区不包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-0人／限100人-古方红糖盒装古方红糖一盒，640g/盒最美徽州皇菊品鉴装一包新疆、西藏、青海等偏远地区不包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-3人／限100人-古方红糖两罐古方红糖两罐，280g/罐最美徽州皇菊精品装一包新疆、西藏、青海等偏远地区不包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-6人／限100人-古方红糖盒装一提古方红糖两盒，配手提袋，640g/盒最美徽州皇菊精品装一包新疆、西藏、青海等偏远地区不包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2284|2016-01-06 19:36:34|2016-01-26 04:48:40|农业|安徽#合肥|手工红糖#红糖#古方红糖
【自然农耕】38块钱和80后村支书一起品味自然|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-89671|就是用自然的方式种植挑选好的几种果蔬，由我种植管理，所有管理细节全程互联网对接，过程透明，品质保证。最后让我们一起品味自然！|山东#日照#果蔬食品|2720|32|136|2015-07-0121:24:09-182****0905-因为天气热，快递慢等一些原因，有只发秋葵，还有因为快递慢货物损坏的，请加微信号bianweijie003协商退款补偿！#2015-06-2915:59:14-182****0905-因为天气太热，西红柿和甜瓜中途会坏掉，有只回报了秋葵的客户，请加微信号bianweijie003协商退款等事宜#2015-06-2518:34:15-182****0905-收到请确认收货#2015-06-2518:33:32-182****0905-只因为天气热，甜瓜和西红柿途中会坏掉，有只发秋葵的，请加微信号bianweijie003，协商退款#2015-05-0519:29:38-182****0905-致歉信，首先感谢大家的支持，但由于今年我们这里的气温偏低，果蔬会延期上市，希望大家谅解#2015-05-0318:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2720元的筹资额，达成预定目标的136%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-0318:00:02--截止2015-05-0318时，筹款超过100%，共2720元，获得32人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-0715:03:36-182****0905-秋葵昨天下午已经移栽开了，甜瓜全部嫁接完毕，这两天就进行移栽。移栽开后成长速度就会特别快#2015-03-2410:27:47-182****0905-今天给小苗拔了草，浇了水。可以看见小苗已经要长第三片叶子啦，看我头上的汗辛苦吧#2015-03-2312:18:58-182****0905-小苗成长的很好，再过些天就可以移栽啦#2015-03-1917:18:35-182****0905-晚上棚里也冷了，要把苗子盖上棉被#2015-03-1917:15:23-182****0905-这是我和我妈的劳动成果，我下午才帮妈干的，这是十几车腐熟好的牛粪。这一块地种西瓜和甜瓜，不是我众筹的那个品种，是本地的老品种，如果成熟的早也会送给大家尝尝的。#2015-03-1912:00:37-182****0905-今天天气很好,大棚里温度特别高，我早去把大棚通开了风，这种好天气最适合小苗生长，要适度通风不能太热#2015-03-1810:31:41-182****0905-小苗出的都挺好#2015-03-1808:50:44-182****0905-这两天我们这里一直下小雨，昨天所有的甜瓜和秋葵的小苗基本上都长出来啦，发芽率95%以上吧一会我去拍些照片分享给大家#2015-03-1808:44:50-182****0905-项目上线已经两天了，首先感谢已经加入的六位朋友的支持，从今天开始我会和大家一起在这里分享项目的进展。#2015-03-1618:00:01--由182****0905发起的项目“【自然农耕】38块钱和80后村支书一起品味自然”上线了。我们的项目必须在2015年05月03日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#大家好我叫卞伟杰，我向大家介绍一下我自己，2001年初中毕业,毕业后外出打工两年，2003年入伍当兵，一直到2008年光荣退伍，退伍后帮着父亲养殖肉牛。#当时，因为养牛每天都产生大量的牛粪，所以我就承包了几亩土地，尝试着种植有机果蔬，经过几年的种植摸索，形成了一套独特的种植模式，也得到了群众的认可，并带动了当地有机果蔬的种植。#2010年被推选为村里的支部书记一直到现在。#我想要做什么#我先介绍我们的种植模式~~自然农耕的源头就是牛粪，首先把牛粪发酵腐熟，可直接作为基肥使用。用牛粪养殖蚯蚓，收货的蚯蚓粪，是很好的育苗基料，和有机果蔬成长所需的肥料。把牛粪投入沼气池，产生的沼渣是有机果蔬的成长所需的肥料，沼液是很好的天然杀虫剂和叶面肥。#我们通过这几种自然方式，把牛粪转变成生产天然有机果蔬所需的~育苗基料，基料，成长所需肥料，天然的杀虫剂和叶面肥。再通过农民辛勤的劳作，育苗，栽种，施肥，浇水，拔草，杀虫等等~~才能让我们一起品尝到美味的纯天然有机有机果蔬！##上图为发酵腐熟的牛粪##上图为蚯蚓粪###这就是准备好的两个用上基肥的蔬菜棚#【关于产品】#有多久，我们再也吃不到，儿时吃过的西红柿的味道了！#我们从村里老农那里得到了，这个国宝级的西红柿老品种。曾经因为它的产量特别低，再也没人愿意种，所以这个老品种现在都快消失啦！#我们是幸运的，因为村里还有那些传统的老人家，年复一年的留种，保留下来了种子，才能又让我们品尝到，那美味的儿时味道！##最甜的甜瓜，成熟后果实成苹果园型，深灰绿色，果肉碧绿，口感特别酥爽可口，让大家百吃不厌！##黄秋葵营养成分丰富含有较多的钾、钙、铁、锌、锰等矿物质，谌比人参（在日韩即称为绿色人参）却比人参更适合日常食补而其中的胶质成分高，还可以做美容用。###西红柿的的生长周期长，为了能和秋葵甜瓜同时成熟，所以西红柿要提前四个月种植。上图为现在西红柿的样子，从图片上可以看出，老西红柿都是用竹竿嫁的，不是无限生长的，产量特别低。##秋葵和甜瓜也都已经育苗，上图大叶子的是秋葵，小叶子的是甜瓜。大约五一后，西红柿.秋葵.甜瓜就会陆续成熟。#为什么我需要您的支持#我们要做的就是能让普通的人们，吃上真正健康的纯天然有机食品，远离化肥农药，远离转基因产品，保留住中国自己的国宝级品种。我们需要您的支持，因为我们为了子孙后代，为了全民健康，我们需要一起努力。#资金用途：#有机果蔬的生产特别耗费人力，用于支付那些帮助我们种植管理的朋友。（约占总支出的40%）#种子费用，和土地承包费（约占总支出的30%）#其他的一些费用如，棚膜，电费，机械翻地，邮寄的包装等等（约占支出的30%）#我们精选的每样果蔬市面售价都十几块钱一斤，并不敢保证是真正的纯天然。我们有自己的土地辛勤的农民，为了推广这种模式，把节省的环节都让利给大家，让更多的人们品味到真正的纯天然！我们会把种植的每个环节都会通过QQ空间微信等直播给大家~~和大家随时交流。#可能存在的风险#1、因为我们是有机种植所以果实会稍微有点丑，但味道绝对好。2、如有太过偏远的朋友们快递费超了，有可能会跟您协商提高运费。#联系方式#如有任何疑问可以联系手机：18263390905#QQ195171638#微信号bianweijie003#¥2-13人-感谢您的支持，我们将从所有2块钱参与众筹的人中抽取10%的幸运儿送出秋葵500g及秋葵花茶100g预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥38-7人-黄秋葵1.5斤，甜瓜1斤，西红柿1斤，每位朋友随机还会得到惊喜！因为我们是真实的种植，所以从种植到回报需要一段时间的等待，请大家见谅！预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥68-5人-黄秋葵4斤，甜瓜2斤，西红柿3斤，每位朋友随机还会得到惊喜！因为我们是真实的种植，所以从种植到回报需要一段时间的等待，请大家见谅！预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥98-5人-黄秋葵5斤，甜瓜6斤，西红柿6斤，每位朋友随机还会得到惊喜！因为我们是真实的种植，所以从种植到回报需要一段时间的等待，请大家见谅！预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|3030|2015-03-16 21:50:34|2015-05-01 23:23:11|农业|山东#日照|果蔬食品
耿大爷邀你一起当地主放心果蔬吃出幸福生活|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-92329|耿大爷原生菜倡导原生态种植，植物种植生长环节拒绝农药、化肥、激素等化学品，尊重植物的自然生长过程。新鲜健康的果蔬从田间全程冷链24小时内送达百姓厨房。|北京#果蔬食品|10778|32|108|2015-05-1117:54:11-136****4645-感谢各位支持，本周将会寄送相应礼盒。#2015-05-1019:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10778元的筹资额，达成预定目标的108%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1019:00:01--截止2015-05-1019时，筹款超过100%，共10778元，获得32人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1119:00:01--由136****4645发起的项目“耿大爷邀你一起当地主”上线了。我们的项目必须在2015年05月10日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-已满额／限2人-恭喜您，您将与5元支持者共同参与抽奖，中奖者可获得耿大爷原生蔬菜园散养柴鸡蛋10枚，免费普通快递，全国客户可参与。众筹结束后将在话题区公布中奖名单（备注：一个帐号多次支持仅算一次）。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥5-6人／限2000人-拇指轻轻按，绿色到身边！我们将从参与者中按参与比例1/10进行挑选参与者，赠送耿大爷原生蔬菜园散养柴鸡蛋10枚，免费普通快递，全国客户可参与。众筹结束后将在话题区公布中奖名单（备注：一个帐号多次支持仅算一次）。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥38-12人／限300人-您将获得：耿大爷原生菜48元礼盒1份（约3斤：含3种蔬菜+水果或杂粮）；北京地区五环内免费冷链配送。五环至六环加收10元冷链物流费。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥98-4人／限300人-您将获得：耿大爷原生菜118元特优礼盒1份(约10斤：含8-10种蔬菜+水果或杂粮)或价值100元线下体验基地农家菜和蔬菜采摘各1份，可供1-2人使用。北京地区五环内免费冷链配送。五环至六环加收10元冷链物流费。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥880-1人／限200人-您将获得：价值960元耿大爷原生菜礼盒20份(约3斤：含3种蔬菜+水果或杂粮),可按照月卡每周一至五天天送邮寄,适宜2-3口之家)同时赠送价值100元线下体验基地农家菜品尝和蔬菜采摘各1份，可供1-2人使用。北京地区五环内免费冷链配送。五环至六环加收10元冷链物流费。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,000-0人／限200人-您将获得：价值1180元耿大爷原生菜优选礼盒10份(每份约10斤：含8-10种蔬菜+水果或杂粮，可按照月卡每周一次或两次，适宜2-5口之家)赠送价值200元线下体验基地农家菜品尝和蔬菜采摘各2份，可供1-2人使用。北京地区五环内免费冷链配送。五环至六环加收10元冷链物流费。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥2,480-0人／限200人-您将获得：价值2832元耿大爷原生菜礼盒24份(每份约10斤：含8-10种蔬菜+水果或杂粮，可按照月卡每周一次或两次，适宜2-5口之家)赠送价值300元线下体验基地农家菜品尝和蔬菜采摘各3份，可供2-4人使用。五环至六环加收10元冷链物流费。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥4,480-2人／限50人-（送线下开心农场30平米，成为终身VIP荣誉地主）您将获得：1、价值5664元耿大爷原生菜优选礼盒48份(约10斤：含8-10种蔬菜+水果或杂粮),免费冷链配送。2、赠送价值800元线下开心农场30平米土地免费租种一年种植权,基地免费提供种子、种植工具及农家有机肥料。3、享受线上线下活动组织权，免费采摘蔬菜（10斤以内），全年不限次；4、成为耿大爷怀柔基地“终身VIP荣誉地主”，体验基地场地免费使用,可带领家人、朋友等来种菜、参观,包场地使用需提前五日预约,场地无人预约可使用，使用包括：场地、饮用水、烧烤工具设备等)5、VIP卡一张,实名终身制。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥8,600-0人／限50人-（送线下开心农场60平米，成为终身VIP荣誉地主）您将获得：1、价值11520元耿大爷原生菜礼盒240份(约3斤：含3种蔬菜+水果或杂粮),免费冷链配送。2、赠送价值1600元线下开心农场30平米土地免费租种一年种植权,基地免费提供种子、种植工具及农家有机肥料。3、享受线上线下活动组织权，免费采摘蔬菜（10斤以内），全年不限次；4、成为耿大爷怀柔基地“终身VIP荣誉地主”，体验基地场地免费使用,可带领家人、朋友等来种菜、参观,包场地使用需提前五日预约,场地无人预约可使用，使用包括：场地、饮用水、烧烤工具设备等)5、VIP卡一张,实名终身制。此次众筹参与者的共同福利：1、参加耿大爷原生菜体验基地开业庆典仪式,仪式上赠送众筹英雄特别礼品；2、成为耿大爷食客,享受线下美食分享等活动(美食分享会,板栗成熟季、亲子教育讲座、篝火晚会、不同主题烧烤季、原生态果蔬识别、星空音乐会、萤火虫酒会等，活动信息将在微信公众平台发布)预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|3188|2015-03-11 22:12:27|2015-05-04 14:40:45|农业|北京|果蔬食品
攀枝花自家农家肥种植凯特芒果底价直销，替爸爸妈妈找销路！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-533584|大家好，非常开心能够在平台跟大家见面，很感谢众筹网平台能够给机会让我把家里爸爸妈妈辛苦种植的芒果推销给大家！|四川#攀枝花#攀枝花芒果#凯特芒果#果园直供|2080|32|416|2016-09-0414:09:53-攀西果农天使-谢谢大家的支持！第一次做众筹能够得到你们的支持我非常开心！你们支持以后我就会给大家发出来的！已经达到预定金额啦！都是发的最优质的芒果给大家，我把家里选最好的芒果发出来回报大家！#我是谁？#大家好，我叫于琴，家住四川省攀枝花市仁和区胜利村，很荣幸能够在众筹网平台给大家推荐自己家里种植的攀枝花凯特大芒果。第一次在平台做众筹，希望大家能够支持我，也支持一下我爸爸妈妈的辛勤劳动成果，家里世世代代都是农民，爸爸妈妈以种植水果供养我长大，现在我希望在众筹网平台帮他们推销一下辛苦种植的劳动成果，也算是尽了一份孝心！感谢您的支持，我承诺，您的支持我一定用心对待，给您发的芒果都是自己亲自采摘打包，果子的质量比淘宝拼多多的要好很多哦！#为什么我需要你的支持及资金用途？#其实介绍自己是一件很尴尬的事，本来自己就不擅表达，从小到大都喜欢埋头做事不太喜欢说话，但是这次在平台发起这个项目，我希望得到大家的支持，在这里我先谢谢大家了！你们所支持的款项我扣除芒果和快递的成本，剩余不多的钱我会给我的爸爸妈妈，长这么大没有为他们做什么，希望这一次能够让我实现自己的愿望，为他们把家里种植的芒果卖出去，不要再被那些收购商来低价收走了，每一年都那么辛苦，到头来到手的钱却那么少，真的很心疼他们。与其这样，我不如试试看在网络上帮他们卖一卖，希望能够筹够足够的钱帮爸爸妈妈减轻负担，用剩余的钱来扩大自己家里的种植面积，来年为大家带来更多好吃的芒果！##我和我家的芒果！#我本身大学毕业以后就在成都上班，但是家里爸爸妈妈也离不开我，所以就辞职回家帮爸爸妈妈做事。每一次在山上看到这些景色，我都会拍照记录下来，这就是我的家乡，大家有空就来攀枝花做客吧！###你知道吗？凯特芒果有两种！#朋友们，我们家的凯特芒果分两个颜色哦！爸爸妈妈在芒果的青年时期，为了避免虫害的破坏，也坚持种植的时候不打农药，就给它们套了袋，套袋分为套黄袋子和白袋子。它们成熟以后，套黄袋子的芒果就是黄颜色的。套白袋子的芒果就是青色的！###凯特大青芒成熟以后的实物拍摄!##凯特大黄芒成熟以后的实物拍摄!##您看到这样的图片会不会很有食欲呢？都是我自己拍摄的哟！请求大家多多支持啦！亲们支持以后，项目成功了我就给你们发我家最好的芒果给你们，想尝尝这独特的味道吗？那就支持我吧！假如亲们收到货以后有任何问题，都可以添加我的微信号13018110374或者扫面二维码加我微信好友！我会为您处理售后问题的！#¥65-23人／限800人-凯特大青芒回报八斤净果凯特大青芒一箱！（因为快递成本因素，新疆，西藏，内蒙古，宁夏，甘肃，海南，青海不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥125-0人／限800人-凯特大青芒回报十五斤净果凯特大青芒一箱（因为快递成本因素，新疆，西藏，内蒙古，宁夏，甘肃，海南，青海不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥65-8人／限800人-凯特大黄芒回报八斤净果凯特大黄芒一箱！（因为快递成本因素，新疆，西藏，内蒙古，宁夏，甘肃，海南，青海不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥125-0人／限800人-凯特大黄芒回报十五斤净果凯特大黄芒一箱！（因为快递成本因素，新疆，西藏，内蒙古，宁夏，甘肃，海南，青海不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥126-0人／限800人-凯特大青忙和大黄芒拼装回报十五斤净果两个品种拼装一箱！（因为快递成本因素，新疆，西藏，内蒙古，宁夏，甘肃，海南，青海不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1493|2016-09-03 00:11:59|2016-09-16 09:29:01|农业|四川#攀枝花|攀枝花芒果#凯特芒果#果园直供
【魔露果冻酒众筹】可以吃的鸡尾酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-144412|这是一个关于突破传统，提升酒量的故事……|上海#茶酒饮品|10141|31|102|2015-07-0315:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10141元的筹资额，达成预定目标的102%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-0315:00:01--截止2015-07-0315时，筹款超过100%，共10141元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2915:00:02--截止2015-06-2915时，筹款超过100%，共10005元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0315:00:01--由用户N82V8495发起的项目“魔露果冻酒”上线了。我们的项目必须在2015年07月03日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥68-6人／限1000人-1.魔露果冻酒12只装1盒2.饮酒游戏1套（骰子2颗及转盘1个）全国包邮（港澳台用户暂不支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥128-6人／限1000人-1.魔露果冻酒12只装2盒2.饮酒游戏1套（骰子2颗及转盘1个）全国包邮（港澳台用户暂不支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥498-18人／限500人-1.魔露果冻酒12只装一箱（10盒）2.饮酒游戏3套（骰子6颗及转盘3个）全国包邮（港澳台用户暂不支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥3,680-0人／限100人-1.魔露果冻酒12只装十箱（100盒）2.饮酒游戏20套（骰子40颗及转盘20个）3.魔露果冻酒代理授权及代理商资格全国包邮（港澳台用户暂不支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥9,980-0人／限5人-1.魔露果冻酒12只装十箱（100盒）2.饮酒游戏20套（骰子40颗及转盘20个）3.魔露果冻酒代理授权及代理商资格4.冠军高颜值调酒师为您上门定制鸡尾酒Party一场（上海）全国包邮（港澳台用户暂不支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥12,800-0人／限5人-1.魔露果冻酒12只装十箱（100盒）2.饮酒游戏20套（骰子40颗及转盘20个）3.魔露果冻酒代理授权及代理商资格4.顶级专业鸡尾酒吧专属Party一场（上海）全国包邮（港澳台用户暂不支持）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|987|2015-06-04 14:41:55|2015-07-01 11:58:28|农业|上海|茶酒饮品
为父亲卖茶（太平猴魁）-期待朋友们帮我圆梦|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-366256|想为父亲卖30斤茶，让父亲每天多睡两小时，同时也把最好的茶送给最好的您！|安徽#合肥#黄山茶叶#太平猴魁#十大名茶|11055|31|139|2016-04-2711:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11055元的筹资额，达成预定目标的139%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-2616:41:32-黄山幽兰-各位朋友，除了今天的订单外，茶叶已全部发出，请大家注意查收。再次感谢朋友们的支持！！#2016-04-2117:12:52-黄山幽兰-离众筹结束只剩5天时间了，需要高山猴魁的朋友还可以抓紧联系哦。。。#2016-04-2117:12:05-黄山幽兰-家里的高山猴魁已出来了，明天或后天我就回家把朋友们订的高山茶发出去，敬请期待哦~~#2016-04-1218:33:30-黄山幽兰-今天开始陆续寄发竹林茶了，众筹298元竹林茶的亲们一周左右可以收到带着黄山气息的新茶了~栗园茶还要几天，高山茶大约在20号左右开采，出来后我会及时快递给大家的。为了防止茶叶压坏，我特地到市场去采购了铁听，小心翼翼地把茶叶装在里面，希望大家收到能喜欢。#2016-04-0114:26:25-黄山幽兰-家父的三片有＂鸡＂茶园，绝对无农残！下面第一张图是家父今天发来的，他说现在新芽才这么大，做毛峰显大，制猴魁显小。喜欢正宗高山手工炭焙猴魁的亲们，还要耐心等待十天左右。自家的猴魁不多，要的亲还可以在众筹网预订，新茶出来会在第一时间奉上。#2016-03-1918:13:41-黄山幽兰-家里把刚刚从茶园拍来的茶叶照片发来了，这是我家茶园茶叶的现状。由于山高气候寒冷，我家的茶叶才刚刚萌芽，我知道市场有新茶已经出来了，我也问了行家，他们说那些是大棚的茶叶，或者是四川盆地、贵州南方那边的茶叶，我们黄山的茶在高寒山区，长得慢，茶汤也最好，喜欢猴魁的亲们不要着急，我会让家里10天左右拍一组茶叶生长图片上来，大家可以看到我家茶叶的生长过程~谢谢亲们！！#2016-03-1915:01:17-黄山幽兰-少数朋友问猴魁什么时候可以寄出，统一在这里回复大家一下，猴魁茶叶必须等新叶长出一芽三叶大约2寸左右时才能采摘，现在黄山这边的气温还不是很高，毛峰新茶才有少量出来，猴魁可能要到4月中旬左右才能开采，具体开采时间会因气温变化有误差。总之，猴魁新茶出来后我会第一时间给大家奉上。我已让爸爸明天拍一些茶园里茶叶现在的情况，到时传到这里，大家可以看到的。再次感谢大家的支持与关心！#2016-03-1509:22:43-黄山幽兰-感谢河南郑州姚先生支持一份高山猴魁！#2016-03-1500:00:02--截止2016-03-1500时，筹款超过100%，共8263元，获得23人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-1411:20:10-黄山幽兰-感谢安徽合肥摄影家陈先生支持一份！！#2016-03-1411:15:42-黄山幽兰-感谢辽宁沈阳任总支持高山密林猴魁一份！#2016-03-1411:00:01--2016-03-1411时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-1410:17:08-黄山幽兰-感谢山西临汾张总喜欢猴魁喜欢我家茶！#2016-03-0910:19:57-黄山幽兰-截止现在，众筹已经过半了，非常感谢朋友们的支持！父亲新茶采摘后我会第一时间奉上，也欢迎各位有机会到我的家乡做客！#2016-03-0901:00:01--2016-03-0901时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-0817:00:02--感谢用户L6B48000支持了￥450~#2016-03-0816:34:16-黄山幽兰-感谢安徽芜湖奚先生成为第一个支持者！好茶出来第一时间奉上！！#2016-03-0811:00:01--新项目“为父亲卖茶（太平猴魁）-期待朋友们帮我圆梦”上线了。我们的项目必须在2016年04月27日之前，筹集到8000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我家在茶乡父亲种好茶#我家在黄山脚下、太平湖畔#黄山很美，我家还穷，家里最大的收入来源就是那十几亩茶园#父亲每年的日子基本都给了这些叶子#施肥、锄草、修枝、捉虫、采茶、做茶、卖茶……#别人种茶施化肥，父亲却坚持用自制的农家肥#别人茶园一年打几次农药，父亲却用“土法”灭虫#乡亲送给父亲一个雅号叫“犟老詹”#父亲常说，山里人做人要本分，自己能喝的茶才能卖给别人####父亲太辛苦想为父解忧#茶季来了，父亲很辛苦#白天摘茶，傍晚开始做茶，子夜才能结束#凌晨5点，父亲又得起床，赶最早一班车到县城的茶市#在那里任凭茶商压价#上等的茶叶被茶商贱价收去，然后高价卖给爱茶人#父亲每天只能睡4个小时，辛苦一个茶季，换回的仅仅只能解决一家的温饱#我爱父亲，希望我的吆喝能让父亲少跑一趟茶叶市场每天多睡2小时#我也珍惜那茶，希望能把最好的茶献给最好的人###我家茶园简介#我家茶园就在我家屋后的大山上，#山有多高？我只知道抬头看这座山是戴不住帽子的~#山有多美？我只知道这山四季常青，终年云雾缭绕，几乎每天早上山顶都有白云！##我家茶园共有三片：#一片在低山，茶树在一片竹海中自然生长，清瘦高洁，以竹露为饮，茶中隐隐透出竹叶香气，喝过的人夸它是“竹叶青”！#低山气候暖得稍早，这片茶大概4月中旬可以开始采摘。##第二片在中山的栗园里，肥硕叶厚，与栗花相伴，茶中有淡淡的栗花气息，谓之“栗花茶”。#中山茶4月20左右可以采摘。##第三片在高山的密林中，四季常青的植被，云蒸雾绕的环境，加之兰花、金银花等百花熏陶，赋予这片茶园极高的品质！#有道是“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”，高山温度与山底温度相差好几度，这片茶园是全村采摘最晚的一片茶园，一般要到4月底才能开采。##所以，并不能认为早上市的茶就是好茶，具体还要看这杯茶出自哪座山~#####太平猴魁茶叶简介#太平猴魁创于1912年，1915年获巴拿马万国博览会金奖，从此蜚声海内外，成为享誉世界的中华民族品牌。2007年作为国礼茶由时任国家主席胡锦涛赠送俄罗斯总统普京。2015年3月，国际货币基金组织总裁拉加德访华期间，李克强总理曾将太平猴魁送给拉加德，并说“这是我家乡的茶”，此事经媒体广泛报道后，进一步提升了太平猴魁的影响力。“太平猴魁”誉为“国茶”当之无愧！##小詹在此感谢朋友们的支持！！有机会定会请大家到我家吃农家菜~####如果自用，建议筹“袋装”的，实惠一些。##如果送人，一定要筹“礼盒精装”的哦~##礼盒我家做不了~~是从市场采购的，有特定要求先和我联系哦。。#¥298-8人-“竹叶青”手工炭焙太平猴魁500克（袋装）“竹叶青”手工炭焙太平猴魁500克（一斤），袋装，适合自用。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥348-0人-“竹叶青”手工炭焙太平猴魁500克（礼盒精装）“竹叶青”手工炭焙太平猴魁500克（一斤），礼盒精装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥350-1人-“栗花香”手工炭焙太平猴魁500克（袋装）“栗花香”手工炭焙太平猴魁500克（一斤），散称袋装，适合自用。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥399-0人-“栗花香”手工炭焙太平猴魁500克（礼盒精装）“栗花香”手工炭焙太平猴魁500克（一斤），礼盒精装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥400-5人-“高山密林”手工炭焙太平猴魁500克（袋装）“高山密林”手工炭焙太平猴魁500克（一斤），散称袋装，适合自用。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥450-14人-“高山密林”手工炭焙太平猴魁500克（礼盒精装）“高山密林”手工炭焙太平猴魁500克（一斤），礼盒精装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3174|2016-03-08 16:27:59|2016-04-26 13:32:36|农业|安徽#合肥|黄山茶叶#太平猴魁#十大名茶
放飞都市人的农耕梦想，追寻一片宁静的心灵绿地|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-556999|带你抛开紧张的工作和烦躁的生活，和家人一起体验农耕的乐趣。我们种最天然的水稻，让你们吃出营养，吃出健康。|天津#绿色#纯天然#健康|5274|31|106|#关于我们#放飞都市人的农耕梦想，追寻一片宁静的心灵绿地#爱他就给他最好的大米，让家人和最爱的人吃出营养，吃出健康，吃到最放心最安心的大米。#“我”产自中国一个由原生态湿地平整的有机水稻产区，由专业种植人员采用生态种植方式来培育“我们”，成为无农药、无化肥，无添加的“生态原稻”。插秧、除草、浇灌、收获等种植环节都采用传统手工方式，每一个环节均保证“我们”可以健康成长，成为天然无公害的水稻。##我想要做什么#培育好的大米需要天时地利人和#要好水（天时）：天津地区种植水稻历史悠久，其地理位置、气候、土壤和灌溉水源等生态条件，适宜生产优质稻米。水源上游来自黄河，含淤泥和腐殖质较多，水质很好，灌溉稻田不仅省肥高产，稻米外观、蒸煮、食味品质均佳。#拥沃土（地利）：经专业机构检测，黄港芦苇地区域土壤及灌溉用水均符合国家标准。土质属于壤土加潮土类型，耕性和肥力较好，通气透水，供肥保肥能力适中，耐旱耐涝，抗逆性强，易培育成高产稳产土壤，且适种性广，适耕期长，尤其适合种植水稻，小麦，玉米等作物。同时，黄港芦苇地区由于从未经过工矿业开发，土壤环境并未造成污染破坏，直接保证了从这样土壤生长出的粮食的安全性。#好米要精耕细作（人和）：专业种植人员采用生态种植方式，无农药、无化肥，人工除草，每一个环节均保证天然无添加，水稻从播种到收获达到172天时间，正是因为水稻生长期较长，使得水稻磨成大米后口感更加醇香。#秉承0污染！0添加！的口号，不断前行着。##可能存在的风险#发生不可抗力的天灾，导致产量无法到达预期！#备注：如需发票，在支持过程中可在“项目备注：给发起人留言”栏中，注明开发票的单位和邮寄地址，也可直接与我们联系，电话：022-25228888。#####为什么我需要你的支持及资金用途#我们的梦想——发起项目的意义#在如今喧嚣的城市中，我们都希望拥有一片属于自己的小清新。为大家带来一片绿色清新的“世外桃源”，这是我们的使命。我们为大家提供一个交通方便、环境优美的聚点，让所有人能够抛开紧张的工作和烦躁的生活，带着家人一起参与到农耕的集体生活中来。欢乐交流，尽情玩耍，体验劳动，健康生活。#新体验：打造成滨海新区首例“体验式农耕”项目。顺天应时，面朝土地体验从插秧到收割的苦与乐；一滴汗、一粒米，铭记百姓生存之根，感怀过去、珍惜当下、期许未来。#共分享：创新激活传统，赋予活力，分享参与的真情实感，共同保护遗失的农耕文化，享受农耕的乐趣，食用最天然的稻米。#发展优质大米品牌是一个漫长的过程，需要各方面的支持和帮助，有你们的支持，我们会继续传承农耕文化，贴近自然，让支持者可以食用更健康，更美味的大米。有你们的支持，会更加坚定我们的使命，为支持者创建一片属于他们的“世外桃源”让更多的人可以体验到原始农耕的乐趣，回归自然，享受最为天然的原始稻米。#“享受生活，享受原始的农耕生活”——您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，和我们一起下田劳作，感受田园风光和农耕乐趣。同时可与天津滨海旅游相结合，安排一天时间参与农耕即可。#我们的精耕细作是让你们吃到最香纯大米的完美保障。#真空包装保证我们的大米可以新鲜的到达你们的手中。你们的支持是我们继续进步的动力。##项目地址#天津滨海新区黄港休闲居住区嘉丰路（京津高速北塘出口）##联系我们#如果您对我们的项目感兴趣，可以关注我们的微信公众平台：扫下方二维码，会不定期介绍一些农家产品的知识。#¥68-11人-支持22斤装生态大米一份您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通费用自理。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥340-13人-支持32斤装生态大米五份您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通费用自理。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥680-0人-支持42斤装生态大米七份及豪华五星级酒店住宿一间晚您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通费用自理。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1790|2016-10-09 11:53:51|2016-11-21 23:04:27|农业|天津|绿色#纯天然#健康
【彭大爷的高杏事儿】甘肃宁县曹杏众筹助力高跷艺术传承|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-709667|帮助76岁的陇原高跷艺术传承人完成晚年的一个心愿，通过平台售彭大爷家的杏，筹到的款项用于彭大爷开办培训班、购置设备，将高跷艺术继续传承发扬光大。|甘肃#庆阳#杏好有你|2026|31|102|2017-07-0615:34:21-杏好有你-农村很奇妙！#2017-06-2915:21:21-杏好有你-亲爱的客户们，宁县曹杏鲜果截止今天已经走不了远处了，您可以选择我们晾晒的杏干，压砸的杏仁！再次感谢大家对本项目的大力支持！黄土高原有沃土，也有朴实的劳动人民，我们所做的事情很纯粹很微小。希望通过我们不懈的努力，让更多的人有足够的能力善待父母，(2图)不让父母独居一边；让我们可爱的农民远离病魔，日出而作日落而归，健康快乐幸福的生活！#2017-06-2700:10:54-杏好有你-为了筹到更多的公益款项，彭老趁好天气，已经晒好了近30斤杏干，品质绝对没话。#2017-06-2619:58:37-杏好有你-小麦收割已接近尾声，以前当小麦遇上杏子的时候，杏子就被忽视了。而如今，有一大帮子新农人奔波在田间地头，用他们的智慧使得杏子有了在大忙天奔往全国各地，甘肃一向被认为是偏远山区的历史将被改写。#2017-06-2522:35:38-杏好有你-每一件事情能否成功，得事先准备，得有强大的毅力做支撑。#2017-06-2316:42:29-杏好有你-杏子开始全面成熟了，部分支持的客户杏子已经发出。#2017-06-2306:47:09-杏好有你-快递很神速，早早的就开始工作，确保杏子新鲜。#2017-06-2123:14:10-杏好有你-曹杏成熟期恰逢小麦收割，所以人们一边晒麦子，一边摘杏，天公不作美，连日来又是下暴雨，又是下冰雹。今天彭老还问我，你做的那个项目成了没，眼看杏子黄了，就发不出去，我说没事，现在物流快了，车也多了，不愁运不出去。#2017-06-2013:28:57-杏好有你-彭老亲自采摘。#2017-06-1914:01:44-杏好有你-第一批已经发出#曹杏之乡高跷艺术享誉陇原大地#宁县中村镇曹家村（俗称“大户曹家”）是甘肃省陇东黄土高原远近闻名的文化大村，生活在这里的人们胜似在大草原，老少皆能歌善舞，吹拉弹唱，辛苦劳作一天之后仍不忘聚集在一起切磋一下秦腔戏典、经典老歌，自编自导自演一些深受群众喜爱的节目。彭大爷人民公社到改革开放初期，先后担任村里的队长、会计、文书、村委会主任、党支部书记，服务群众三十余载，见证了农村的发展变化。彭老一生淡泊名利，生活质朴，脸上时刻洋溢着乐观的笑容。20年前，带领群众栽植杏树发家致富，之后不断优化品种，诞生了"宁县曹杏"这个品牌。高跷是我国的非物质文化遗产，彭老夫妇一生酷爱踩高跷，在陇东地区被称为“耍枊木腿”，90年代彭老率曹家村的年轻人代表庆阳地区到甘肃各个地区交流演出，先后获得多个民俗文化奖项，被甘肃日报、陇东报等多家主流媒体关注报道。随着农村物质生活水平提高，越来越多的年轻人出外打工，高跷这门艺术一度面临失传。彭老奔走相告，希望将这传统艺术传承发扬下去，2014年，彭老被国家文化部门确定为高跷艺术传承人，如今老人已经75岁高龄了，耳朵已经有些听不见了，但老人一有功夫就潜心研究这门艺术，撰写踩高跷的一些技巧手稿，省吃俭用节省下来的钱添置道具，也许是对这门艺术的挚爱，也许是作为一名老党员、老干部对事业的责任心，都深深地打动着我，打动着我们身边的每一个人。和老人认识已近6年时间了，老人积极乐观的心态和高尚的品格修养一直激励着我。为此，我决定帮助老人完成晚年这个小小的心愿。去年，通过淘宝店、网络直播、团体采摘体验等方式帮助老人收入了4000多元。今年，老年精心看管杏园，春天给施了农家肥，修剪了树枝，我们这里风调雨顺，曹杏的个头和品质仍保持了最好，再有半个月就可以吃到新鲜的曹杏了。##彭大爷淡泊明利，闲暇时间喜欢创作！#彭老的外孙给老人买了身大衣，老人作诗抒情，多么的真挚！#彭大爷是一名共产党员、老支部书记，一本泛黄的笔记本记录着老人无悔的一生。###我们为什么需要你的支持#1、让更多的人能够了解曹杏、认识曹杏，让曹杏成为陇东黄土大塬的地理标志；#2、让高跷这门传统艺术永远留在陇原大地，以星星之火成燎原之势；#3、让更多的朋友知道甘肃庆阳是周祖农耕发祥地之一，感爱陇东民俗文化的魅力所在；#4、响应国家“互联网+”战略，拓宽农产品销售渠道，助力群众增收致富。##关于我#我是一名乡镇干部，如今我最大的心愿就是帮农民朋友赚钱，让农民少花钱。2009年大学毕业响应国家号召只身来到广袤的农村，光荣地成为一名大学生村官，并坚信在农村一定大有可为。出身农家的我，和农村有着莫名的亲切感，我喜欢倾听千家万户那些可歌可泣的故事，喜欢农田里麦浪滚滚。七年多以来，群众的那份质朴与纯真一直激励着我前行。#“不积跬步、无以至千里”。2015年我接触到了电子商务，真切地感受到互联网带给广大农村的深刻变化。通过努力，我们建立了属于自己的电商生态链，使更多农产品通过我们销往全国各地，同时也给农民带来了实实在在的收入。我将继续不忘初心，将自己无悔的青春挥洒在陇原大地，为家乡的建设作出自已微薄的贡献，希望更多的朋友关注我们这个项目、给予我们这个项目更多的支持！##我们将为你回馈以下产品，均为彭老杏园所产！###我们在曹杏原产地现装发货，保证质量！###甘肃庆阳境内支持的朋友，我们线下进行配送！#¥5-#7人／限10人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得5斤曹杏鲜果(不满10人，按10人抽取。)已发放抽奖号：7个预计奖品发送时间：开奖后1天内#¥48-4人-杏之遇5斤曹杏鲜果预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-5人-杏之情5斤装曹杏鲜果2箱预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人／限100人-杏之依5斤曹杏鲜果+5斤曹杏干分两次发货预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥168-3人／限100人-杏之缘5斤曹杏鲜果+5斤曹杏干+3斤曹杏仁分两次发货预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥88-0人-杏之义5斤曹杏干预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥66-5人-杏之仁5斤曹杏仁预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2500|2017-06-19 15:14:51|2017-06-28 22:15:02|农业|甘肃#庆阳|杏好有你
蜜韵丛生，品味不一般的「单丛红茶」|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-575863|好茶暖胃亦暖心|广东#深圳#凤凰#红茶|2609|31|261|2016-10-3114:47:45-七碗茶业-为了亲们能够更快品尝到滋味鲜爽的醇和茶饮，截止至10月31号15:00之前拍下的订单全部今天出货，感谢您的支持与厚爱，我们会一如既往为您提供好茶。快递单号可自行查询哦。##¥10-已满额／限10人-「50g」2016年明前单丛红茶您将获得2016年明前单丛红茶50g（试用装）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥48-3人／限200人-「125g」2016年雨前单丛红茶您将获得2016年雨前单丛红茶125g（精装盒）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥90-9人／限200人-「250g」2016年雨前单丛红茶您将获得2016年雨前单丛红茶250g（精装盒+手提袋）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥158-3人／限100人-「500g」2016年雨前单丛红茶您将获得2016年雨前单丛红茶500g（精装盒+手提袋）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥168-3人／限100人-「250g」2016年明前单丛红茶您将获得2016年明前单丛红茶250g（精装盒+手提袋）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥288-2人／限100人-「500g」2016年明前单丛红茶您将获得2016年明前单丛红茶500g（精装盒+手提袋）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|570|2016-10-20 18:39:00|2016-12-03 02:04:20|农业|广东#深圳|凤凰#红茶
【地球村农场】红颜非祸水！极品红颜草莓，有机种植，颗颗用心！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-109864|地球村农场有机草莓，让您的味蕾回味草莓的原味，让您的嗅觉体验草莓的芳香，让您的视觉发现草莓的妖艳！带上孩子体验草莓诱惑之旅！|北京#果蔬食品|5914|31|119|2015-04-2411:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5914元的筹资额，达成预定目标的119%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2411:00:01--截止2015-04-2411时，筹款超过100%，共5914元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-2511:00:01--由地球村农场发起的项目“【地球村农场】红颜非祸水！极品红颜草莓，有机种植，颗颗用心！”上线了。我们的项目必须在2015年04月24日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-5人-以下方案二选一：方案一：关注我们的微信服务号，获得我们赠送的有机蔬菜一份；（包邮）方案二：关注我们的微信服务号，并和孩子参与我们的玉米迷宫公益农夫2小时，赠送4份有机蔬菜；（所有公益农夫的村民将会被邀请进入我们的公益农夫群进行抢红包）【此项目仅限北京地区，外地的朋友们请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥96-11人-2盒价值60元/盒的有机草莓（450g/盒，可采摘/快递）【此项目仅限北京地区，外地的朋友们请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥189-4人-4盒价值60元/盒的有机草莓（450g/盒，可采摘/快递）4份价值21元/份的有机蔬菜采摘（400g/份）【此项目仅限北京地区，外地的朋友们请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥229-0人-6盒价值60元/盒的有机草莓（450g/盒，可采摘/快递）6份价值21元/份的有机蔬菜采摘（400g/份）【此项目仅限北京地区，外地的朋友们请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥449-9人-12盒价值60元/盒有机草莓（450g/盒，可采摘/配送）12份价值21元/份的有机蔬菜采摘（400g/份）1张价值160元的玉米迷宫儿童门票【此项目仅限北京地区，外地的朋友们请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|867|2015-03-25 11:14:38|2015-04-18 23:13:06|农业|北京|果蔬食品
枸杞鲜着吃——宁夏惠农红枸杞鲜果众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-696278|鲜枸杞兼具美味与营养，乃果中仙品。以往的运输条件，限制了鲜枸杞作为产品呈现在消费者面前。而今，借助现代物流技术，令鲜枸杞进入普通家庭成为可能。|宁夏#石嘴山#宁夏#惠农#鲜枸杞|21516|31|103|2017-07-0316:20:53-友坞福利社-鲜枸杞终于上市了，哈哈哈哈。果园传来的鲜果照片。感谢大家的支持，众筹结束，我们即将依序发货。#2017-06-1515:43:38-友坞福利社-枸杞田实景来了。我们株距、冠形、株高都是很有讲究的哟。我们还拍了枸杞花、果、树一同出镜的照片。枸杞果就要红啦……#杞缘#一个宁夏妹子在聚会时眉飞色舞的讲起，她小学时，会在上学路上顺手摘鲜枸杞解馋。作为一个吃货我怎么能忍！下个周末我就飞到她的家乡石嘴山惠农区。正值早春，广袤的枸杞田都努着劲鼓着芽胞，空气中弥漫着生机勃发的气息，却没能寻找到鲜枸杞的芳踪。我拜访了惠农最具规模的农业龙头企业“西夏堂”，听到了更多关于枸杞的故事。#传说#相传在北宋年间，流传着这样一个故事：传说某日有位朝廷使者奉命离京赴四川等地办事，在途中见一位姣柔婀娜、满头青丝，年约十六、七岁的姑娘，手执竹竿、口里嘀咕唠叨着正在追打一个白发苍苍、弓腰驼背八、九十岁的老翁老翁前躲后藏很是可怜，使者见状，便下马挡住那姑娘责问：“此老者是你何人，你应尊敬老人，为何如此对待他？”那姑娘回答：“这人是我的曾孙儿”。使者惊道：“那你为何要打他呢？”答曰：“家有良药他不肯服食，年纪轻轻就这样老态龙钟的，头发也白了，牙齿也掉光了，就因为这个，我才要教训他”。使者好奇的问道：“你今年多少岁了？”姑娘应声说：“我今年已有372岁了！”使者听后更加惊异，忙问：“你用什么方法得到高寿的呢？”姑娘说：“我没有什么神秘方法，只是常年服用了一种叫枸杞子的果实，据说可以使人与天地齐寿。”使者听罢，急忙记录下来，相传至今。###惠农#惠农区归属宁夏回族自治区石嘴山市，地处宁夏最北端，东临黄河，西依贺兰山，北与内蒙古乌海市接壤，是宁夏的北大门。#惠农是中国枸杞发源地之一。当地食用枸杞可以追溯至战国时期，种植枸杞也有600多年的历史。古时候，人们称枸杞为“红果子”。在惠农区西侧贺兰山深处有一条沟壑，里面长满了野生的红果子。而那种茨茂果大、不择地势，遍及山川的“红果子树”正是宁夏久负盛名的野生枸杞。人们称这条沟为“红果子沟”，沟口附近的地方统称“红果子”。惠农区红果子镇由此延伸至今。#2017年3月20日，国家工商总局商标局通过审定并发出公告，惠农枸杞成功申报地理标志证明商标。##优势#为什么选择惠农枸杞？#惠农枸杞的现代化种植起步不算早，但起点非常高。在惠农煤炭产业调整，中央号召大力发展现代农业的大背景下，当地政府按照基地规模化、品种优良化、管理科学化、经营产业化、产品无害化的发展思路，大力推进枸杞产业的发展。#从种植生产角度：#我们选取的宁杞七号，果大、肉厚、适口性好；种植株距科学，树龄正值壮年；基地土地碱性高，水肥日照充足；严格执行欧洲农残标准，确保食用安全。#从采摘运输角度：#我们每日清晨六点开始采摘，装盒同时进行低温保鲜处理，保证六个小时之内送上飞机，第一时间送到消费者手中。#从客户服务角度：#我们面向一次性订购五十箱的北京客户采取直接门对门送货、外箱LOGO定制等服务；承诺到货后发现产品变质免费调换。##注意#鲜枸杞堪称仙果，食用过程中还有些注意事项：#1.鲜枸杞采摘后直接降温装盒，请按用量清洗食用；#2.枸杞鲜果营养丰富，不可过量食用；#3.感冒、发烧、发炎状况下，应暂停服用；#4.肠胃功能弱者，应减量服用；#5.6岁以下的婴幼儿请勿食用；#6.枸杞鲜果也可泡酒、煲汤、配菜、榨汁使用；#7.鲜枸杞在冰箱冷藏保质期7天，冷冻可长期保存。#联系#公司地址：北京市朝阳区惠新东街11号1号楼A-4-1号033室#联系电话：010-52009833#客服电邮：cs@kcsdc.com#客服时间：周一至周五，09:00-17:00#¥7-#4人-支持7元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满12人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得惠农红枸杞鲜果一箱（每箱500克，分四盒，每盒125克）。顺丰速运冷链空运，免运费。抽奖后7日安排发货。抽奖神马的最欢乐了，是时候拼下人品了。(不满12人，按12人抽取。)已发放抽奖号：4个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥88-9人-和谐家庭私享装（惠农红枸杞鲜果一箱）帮助应对加班熬夜、学业紧张，促进全家健康，推荐二人世界、三口之家选购。惠农红枸杞鲜果一箱（每箱500克，分四盒，每盒125克）。顺丰速运冷链空运，免运费。项目结束后7日安排发货。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥258-5人-阖家欢乐分享装（惠农红枸杞鲜果三箱）孝敬父母必备，帮助老人提高机体免疫力，糖尿病人也可放心服用。可按客户需求分别发货。如分别发送，请发订单号、收件人地址、姓名、联系手机至cs@kcsdc.com（不超过三个地址，请标明每地址发货箱数）。惠农红枸杞鲜果三箱（每箱500克，分四盒，每盒125克）。顺丰速运冷链空运，免运费。项目结束后7日安排发货。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥588-1人-闺蜜基友共享装（惠农红枸杞鲜果七箱）如此佳品不分享岂不把友谊变成塑料花。可按客户需求分别发货。如分别发送，请发订单号、收件人地址、姓名、联系手机至cs@kcsdc.com（不超过七个地址，请标明每地址发货箱数）。惠农红枸杞鲜果七箱（每箱500克，分四盒，每盒125克）。顺丰速运冷链空运，免运费。项目结束后7日安排发货。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥888-8人-部门福利乐享装（惠农红枸杞鲜果十一箱）一个屋檐下打拼，怎能不犒劳一下，大家一起拼个单也是极好的。可按客户需求分别发货。如分别发送，请发订单号、收件人地址、姓名、联系手机至cs@kcsdc.com（不超过十一个地址，请标明每地址发货箱数）。惠农红枸杞鲜果十一箱（每箱500克，分四盒，每盒125克）。顺丰速运冷链空运，免运费。项目结束后7日安排发货。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥3,888-3人-中小企业众享装（惠农红枸杞鲜果五十箱）全员福利，这个就牛了，人人记得老板的好。亦或贵公司想成为我们的经销商，我们举双手欢迎，请随时打电话联系我们。北京地区客户支持包装箱LOGO定制（不干胶彩打粘贴）。北京地区支持本公司专人门对门配送，时效性更强。也可按客户需求分别发货。如分别发送，请发订单号、收件人地址、姓名、联系手机至cs@kcsdc.com（不超过五十个地址，请标明每地址发货箱数）。惠农红枸杞鲜果五十箱（每箱500克，分四盒，每盒125克）。顺丰速运冷链空运，免运费。项目结束后7日安排发货。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2712|2017-06-14 18:30:39|2017-07-05 16:32:08|农业|宁夏#石嘴山|宁夏#惠农#鲜枸杞
一个南方人的遥远旅途——在边城与和田大枣的故事|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-20794|我的故事。我的生活。我的梦想。以及，我的创业。|新疆#和田#果蔬食品|80916|31|162|2014-12-2216:00:00--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成80916元的筹资额，达成预定目标的162%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0314:36:17--截止2014年12月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-2316:00:00--由刘英俊和张老实发起的项目“一个南方人的遥远旅途——在边城与和田大枣的故事”上线了。我们的项目必须在2014年12月22日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#欢迎您关注我们的微信（微信号：runtu-123），了解更多项目信息。#¥1-10人-捐助这项，您得不到物质回报。您所得到的，也只有我和老张，老杨，三个人的一声谢谢！明年开春，我们将有计划的在农场周边种树治沙。如果您愿意出一份力，一起帮助我们，支持我们，一元即可。每凑齐32元，我们将会额外的再种下一棵树苗。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥98-12人-1）一份沙漠土地业主荣誉证书，拥有一块8平方米的沙漠土地冠名权，定制一块不锈钢铭牌，刻上你想写的字，永久绑定在枣树上；2）给您邮寄品尝，2斤×1件无公害沙漠大枣，包邮费。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥195-5人-1）因为您的捐助，将为沙漠多种下一颗治沙树苗；2）免费给您邮寄品尝，2斤×2件无公害沙漠大枣；3）一份沙漠土地业主荣誉证书。拥有一块16平方米的沙漠土地冠名权。定制两块不锈钢铭牌，刻上你想写的字，永久绑定在枣树上（证书为实物，铭牌绑定以拍照为证，随枣子一同邮寄给您，包邮费。）预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥355-1人-1）周末，以您的名义为来打零工的维族孩子，加餐一次；2）同时，因为您的捐助，将为沙漠多种下一颗治沙树苗；3）免费给您邮寄品尝，2斤×4件无公害沙漠大枣；4）一份沙漠土地业主荣誉证书。拥有一块32平方米的沙漠土地冠名权。定制三块不锈钢铭牌，刻上你想写的字，永久绑定在枣树上（证书为实物，铭牌绑定以拍照为证，随枣子一同邮寄给您，包邮费。）预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥2,400-1人-1)免费给您邮寄品尝，2斤×30件无公害沙漠大枣；2）一份沙漠土地业主证书，200平米的沙漠枣园的终身冠名权，订制特殊公示牌，注明这片土地的拥有人，免费清洗，包装，运输所有的枣子到达您的家；3）周末，以您的名义为来打零工的维族孩子，加餐一次；4）同时，因为您的捐助，将为沙漠多种下一颗治沙树苗；预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥38,000-2人-1）一份沙漠土地业主证书，两亩沙漠枣园的终身冠名权，订制特殊公示牌，注明这片土地的拥有人，免费清洗，包装，运输两亩所有的枣子到达您的家；2）以您的名义种下一片防沙林（不少于五十棵）；3）一年内，以您的名义，为来打零工的维族孩子，加餐不少于十次。（证书为实物，铭牌绑定以拍照为证，随枣子一同邮寄给您，包邮费。）预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|1284|2014-10-23 20:13:21|2014-12-19 20:03:15|农业|新疆#和田|果蔬食品
昌黎玫瑰香葡萄，初夏的第一道美味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-698402|众筹所得款，将用于葡萄种植专业合作社的运营管理，更好的推广玫瑰香葡萄暖棚种植技术，让更多的社员参与到温室葡萄种植逐步实现种植的标准化、规模化。|河北#秦皇岛#葡萄#农业|5000|31|100|2017-05-0813:55:17-188****5002-非常感谢各位伙伴对我们项目的支持，目前葡萄已经上色，果粒在不断饱满，我们忍住口水再等几日。注意看葡萄秧根部，施用的是有机肥料。#初夏醉美味，昌黎玫瑰香葡萄#东临碣石以观沧海，在这魏武挥鞭有遗篇的碣石山，#千百年来就是瓜果之乡，#这方土地鱼米飘香，桃杏争春。#经历几百年的培育和优选，#在数十种瓜果之中，#玫瑰香葡萄脱颖而出，#独享昌黎县“第一鲜”的美誉。##知识点：玫瑰香葡萄也叫麝香葡萄，口感香甜，果皮黑紫，果粒椭圆形，果肉硬而脆，入口有一种玫瑰的芳香，醉人心脾，甜而不腻，是葡萄中的上乘佳品。昌黎县十里铺乡所种植的无核玫瑰香，甜度可达20%左右，不仅甜度更大，芳香更浓，而且富含硒元素，更有益于人体健康。######我们要做葡萄种植合作社带更多农民致富，需要您的支持#经过五年多的努力，不用生火的大棚，#也可以将玫瑰香葡萄的成熟期提前到5月中旬。#通过施用农家有机肥料让葡萄秧长的更粗壮，更健康，#整个大棚的葡萄不施加农药，让您吃的更放心。#为了更好地推广无核玫瑰香葡萄的大棚种植，#以形成种植标准化、规模化，#再由我们的团队将玫瑰香葡萄实现品牌化，#我们首先需要做葡萄种植专业合作社，#引导社员标准化种植，以保证葡萄的品质，#扩大种植的规模，以保证葡萄的产量能够持续供应。##本次众筹的所得将用于专业合作社成立和运营的费用，#2017年我们计划新建葡萄大棚10个，改造冷棚20个。###昌黎县供销社下属的电商公司#我们是昌黎县供销社下属的电商团队，#借力于2014年供销系统电商转型的契机，#我们这个团队得以成立和成长。#通过电商助力县域农特产品的上行，#在帮扶农户、农业专业合作社上我们取得了一定成绩，#本次以众筹为起点，#一手成立昌黎县无核玫瑰香葡萄种植专业合作社，#以推动扩大葡萄种植规模，#助力我们昌黎县葡萄产业的发展，#完成供销系统赋予我们#助农、为农的使命！#¥1-##已满额／限5人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满100人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得5月20日当天采摘3斤无核玫瑰香葡萄每串葡萄套袋、加冰袋、保温箱、纸箱四重保护，顺丰包邮！(不满100人，按100人抽取。)已发放抽奖号：5个预计奖品发送时间：开奖后3天内#¥125-6人／限300人-5斤无核玫瑰香葡萄5月20日当天采摘的5斤昌黎无核玫瑰香葡萄。每串葡萄套袋、加冰袋、保温箱、纸箱四重保护，顺丰包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥249-17人／限300人-10斤昌黎无核玫瑰香葡萄5月20日当天采摘的10斤无核玫瑰香葡萄。每串葡萄套袋、加冰袋、保温箱、纸箱四重保护，顺丰包邮！十斤葡萄分两箱邮寄，每箱5斤！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1163|2017-05-04 18:07:03|2017-05-18 22:34:37|农业|河北#秦皇岛|葡萄#农业
天然绞股蓝龙须茶，好茶在山中，等你来品尝，喝出健康生活|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-647718|随着互联网的发展，我们了解信息已经很便捷了，但是对于大山里务农的人来说，网络对他们很陌生，是一种遥不|农业|3021|31|101|2017-02-0611:17:38-助农众口家-项目已经上线了希望得到更多的人的支持#项目故事#随着互联网的发展，我们了解信息已经很便捷了，但是对于大山里务农的人来说，网络对他们很陌生，是一种遥不可及的东西，因为老实纯朴的大山里务农的人们只想把活干好，并没有想到互联网能给他们带来多大的帮助，可以利用互联网来卖东西，且他们的文化程度普遍偏低，因此形成他们辛苦劳动的成果，外边的人知道的并不多。为此我们为广大网友推出平利野生绞股蓝龙须茶，希望能给广大辛苦劳动的人们带来帮助，同时也为广大网友提供天然绿色的食品，希望能得到广大网友的支持。####我需要更多的支持#我们需要更多的支持将我们的产品让更多人受益同时让我们帮助更多务农的人们####我提供的项目回报#我们的回报分为几种朋友们可以根据您自己的需要获取相应的回报####关于我#我们作为众筹的发起者，我们是刚毕业不久的90后大学生，社会中的竞争压力太大，我们从学校步入社会转眼间2年了，工作换了几份，充分了解到职场的不容易，我们也是几个不愿意认输的90后，和广大90后一样，我们没有资金，没有充足的人脉关系，但是我们还是想自己干点事情，体会到职场的不易，也知道自己的不足，但是网络对我们来说却是公平的，我们可以充分利用网络创业，但是网络对很大一部分辛苦务农的人来说却不公平，看见过很多人们的蔬菜，果子成熟以后没有人要，只能烂在地里，辛苦了一年到头来落下的只是满腹的辛酸，无人体会，还得为一家老小的生计发愁，感受到他们的不容易，但是有需求的地方却是高价格在购买，因此我们几个90后大学生决定成立这个众口家网络公司，来解决辛苦务农的人们与广大网友之间的距离，希望众口家能得到广大网友的支持。再次感谢！！#¥58-24人-【回报】野生绞股蓝龙须茶普通250g预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥98-0人-【回报】野生绞股蓝龙须茶普通500g预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥188-1人／限500人-【回报】野生绞股蓝龙须茶优质300g预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥288-5人／限500人-【回报】野生绞股蓝龙须茶精品300g预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|921|2017-02-06 11:16:04|2017-03-03 18:07:10|农业|None|
建设一个真正品味各国葡萄酒佳酿的场所，以酒会友，亲民的味蕾绽放体验中心|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-207607|葡萄酒是很美好的东西，它富含多酚是天然的抗氧化剂，是唯一含酒精的碱性饮品。但是，市场上的酒品参差不齐。我谨慎选择进口商，让朋友体验真正的、亲民的佳酿。|北京#茶酒饮品|15661|31|314|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成15661元的筹资额，达成预定目标的314%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1911:44:57-用户YSTC8430-项目顺利结束，感谢朋友们支持。保持私信联系吧。#2015-10-1821:10:01-用户YSTC8430-谢谢朋友们的支持，项目顺利结束。#2015-09-1913:00:02--截止2015-09-1913时，筹款超过100%，共5470元，获得15人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1714:00:01--新项目“建设一个真正品味各国葡萄酒佳酿的场所，以酒会友，亲民的味蕾绽放体验中心”上线了。我们的项目必须在2015年10月17日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我的葡萄酒情结#大学毕业步入社会，我做过汽车修理工、车间主任、修理厂厂长，现在是一家汽车4S店的小股东。#在社会上交际，自然离不开饭局，自然少不了酒。年轻气盛时白酒、啤酒喝得很嗨，身体也或多或少出现一些小状况。三年前，做葡萄酒国际贸易生意的同学送我两瓶，那算是我真正意义上的接触葡萄酒。#起初，我并不喜欢它，酸涩的口感让人不爽。只是听说它对身体有益，就慢慢尝试着。随着葡萄酒体验经历的增加，以及葡萄酒知识的积累，我真正开始喜欢上它。观酒色、闻香气、品酒体，就像品茶一样，我找到了喝葡萄酒的乐趣。#爱上它之后，我开始在商超、烟酒店、酒窖等场所尝试购买。葡萄酒的价格从几十块钱到几百、甚至成千过万。饮用后，实在感觉酒品鱼龙混杂，同样的价钱购买同一国家的酒，喝到嘴里的感觉相距甚远，葡萄酒可真是装在瓶子里的“秘密”。#同学鼓励我自己开设葡萄酒体验店，以酒会友，把它当作一个生意去经营，我欣然接受。我谨慎选择进口商，用自己的嘴巴亲自尝试，为自己、为身边的朋友选择酒品，搭建朋友们交流会友的平台。#我的回报礼物#意大利卡斯特罗古典基安蒂红葡萄酒#此款佳酿经过纯手工采摘、分拣，历时12个月法国小橡木桶窖藏，恒温条件下再经6个月瓶中熟化才可以面市销售。酒呈现深紫红色，香味丰富，芳香醇厚，口感绵长而层次感强带有异国水果的芳香和皮革的气味，酒体平衡，可以完美的搭配红肉和白肉、意大利面，奶酪等。##关于进口商#此款佳酿由厦门优传供应链有限公司进口，厦门优传本着“优选美酒、传承佳酿”的宗旨，在全国45家综保区、保税物流园区开设全资子公司，从世界主产葡萄酒的国家一手原瓶采购。海关数据统计，厦门优传无论是葡萄酒年度进口总量还是进口总金额连续多年都在国内排名前十，是国内知名的进口商之一。##关于卡斯特罗酒庄#40年前，一位成功的工业家怀着满腹的热情决定全身心投入葡萄种植和葡萄酒酿造事业，他创建的“卡斯特罗酒庄”（CastellodiMonastero）屹立于意大利中部的托斯卡纳。气势雄伟的酒庄已经成为意大利为数不多的国宝级酒庄之一。#通过对土壤的不断监测和葡萄品种的精心挑选，他们生产出来的葡萄酒在品质上无不见证了这一特点。对于葡萄园的管理，葡萄采摘，葡萄酒酿造和熟化每个过程，体现了传统与现代的技术完美结合。##关于葡萄品种#此款佳酿由三种葡萄混合酿造，其中圣祖维斯85%，赤霞珠、梅乐15%。圣祖维斯(Sangiovese)是意大利最古老的红葡萄品种之一，在意大利语中是“丘比特之血”的意思，是此款酒的基本骨架。#圣祖维斯是个晚熟品种，需要温暖的气候以及充足的阳光，在排水性较好的朝南或朝西南的坡地上种植表现最佳。由于该品种的果皮较薄，抗病性差，易在潮湿的天气里腐烂，所以成熟期最好是干燥的天气，碰上雨季就容易染上病害或出现烂果现象。##关于产区#产区：古典基安蒂（CHIANTCLASSICO）#基安蒂省（LegadelChianti）涵盖了托斯卡纳的广大区域。基安蒂地区在1932年被重新划分，并分为七个子区域，他们会别为Classico,ColliAretini,ColliFiorentini,CollinePisane,ColliSenesi,Montalbano和Rùfina。根据1972年的修订，Classico（古典）子区包含了最传统的基安蒂的区域。###关于等级和获奖记录#级别：DOCG#意大利最高等级的葡萄酒，有着严格的产区及质量认证。古典基安蒂的酒瓶脖子标签上会贴上黑公鸡标签（意大利语；GALLONERO），这是基安蒂地区生产者基金会，ConsorizoChiantiClassico的象征，而只有该基金会会员才可生产D.O.C.G.ChiantiClassico。在2005年,政府规定GALLONERO（黑公鸡）作为古典基安蒂葡萄酒的标志和象征。并要求每一瓶古典基安蒂葡萄酒必须在瓶子上贴有这个标志。此款酒被称为意大利高等级葡萄酒的国家名片，是意大利高级葡萄酒的教科书。#获奖记录：#世界顶级评酒师罗伯特•帕克创办的《葡萄酒倡导者》杂志WineAdvocate92分#美国《葡萄酒观察家》杂志WineSpectator91分#世界葡萄酒权威杂志《葡萄酒与烈酒》wine&Spirits92分#美国《葡萄酒之友》杂志WineEnthusiast90分#意大利葡萄酒指南GamberoRosso（最高分为3只酒杯）2只酒杯#¥138-9人／限50人-支持138元获赠原瓶进口意大利古典基安蒂红葡萄酒1支。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥388-2人／限100人-支持388元获赠原瓶进口意大利古典基安蒂红葡萄酒3支。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥718-19人／限200人-支持718元获赠原瓶进口意大利古典基安蒂红葡萄酒6支。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2396|2015-09-17 13:30:04|2015-10-09 09:34:06|农业|北京|茶酒饮品
贵州罗甸红心火龙果——来自长寿乡的长寿密码|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-174988|贵州省罗甸县红心火龙果——国家地理标识认证的生态有机农产品。|贵州#黔南#果蔬食品|3122|31|105|2015-09-1421:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3122元的筹资额，达成预定目标的105%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1421:00:02--截止2015-09-1421时，筹款超过100%，共3122元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1400:00:01--截止2015-09-1400时，筹款超过100%，共3054元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-0616:00:02--新项目“贵州罗甸红心火龙果——来自长寿乡的长寿密码”上线了。我们的项目必须在2015年09月14日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#在美丽的黔南、多彩的贵州，有一个四面环山、水路纵横的城市。这里的人们生活在山间田野，不懂养生，只为谋生；这里的人们面朝黄土、辛勤耕耘，不谈健身，只为生计；这里的人们一日三餐粗茶淡饭，不谈营养，只为果腹。然而，令人惊奇的是，在这种返璞归真、远离城嚣的生活氛围影响下，每个人都腰腿灵便、延年益寿。仅仅30万人的小县里，百岁老人就有36位，而90-99岁的老人竟也有753人，更令人咄咄称奇的是，在这753人中，有高于八成的老人还很健壮。这里便是隐于城嚣的“长寿之乡”——贵州省罗甸县。##贵州省罗甸县#清新的空气、源源不断的活水与冬暖夏凉的气候造就了罗甸县“长寿之乡”的神话，更造就了罗甸县富饶肥美的土地。由于得天独厚的自然优势当地种的红心火龙果价值营养很高，该地产出的火龙果质量远超别地的火龙果：比别地的红，比别地的鲜，比别地的甜，当地人有吃火龙果的习惯，火龙果有美颜，抗衰老的功效，该种水果在销往外地之后好评不断，得到了大众的充分认可。2013年12月10日，罗甸火龙果被批准成为国家地理标志保护产品，目前罗甸火龙果是全国唯一授予地理标志的火龙果产品，这是罗甸火龙果品质的最佳证明。##罗甸火龙果被批准成为国家地理标志保护产品#让土生土长的火龙果通过互联网走出家门#我们是贵州山里山外网络科技有限责任公司，成立于2015年1月25日。3位管理层人员都是年轻有为的大学生，有激情、有梦想，敢想敢干。公司创业团队经过前期的商谈和大量的工作准备，目前已经和罗甸县凤亭乡签订3000亩的水果基地30年的合同，同时获得“罗甸火龙果国家地理标志保护产品”商标授权书。目前，我们是罗甸唯一一家意图通过公司＋基地＋农户的模式实现互联网＋农业整合的公司。#黔农谷是我们的贵州本土生态农业品牌。一群90后毕业大学生带着对事业的执着、对成功的企盼和对家乡的那份乡情、创办了“黔农谷”这个品牌。所有的努力都是为了让家乡的产品更好的走出去。在食品安全十分重要的今天，我们做中国生态食品专注者，专注您的饮食和健康。#我们最后的雄心壮志，是构建产地到消费者的生态对接系统，从源头控制产品质量问题，减少中间环节，直接对接消费者，让消费者第一时间以最实惠的价格品尝到最新鲜、最生态、最安全的食品。#努力总是会有收获的，由贵州省罗甸县政府主导，黔农谷筹建的总投资超过1100万，占地2000亩的大棚预计今年10月开始建设，目前土地已落实。这个计划不仅能够振兴当地的水果基地产业，而且也能极大地改善当地的自然生态环境。公司通过“基地＋农户”种植模式，结合互联网＋农业、O2O线上线下来销售产品，通过预售解决产地和市场信息不对称的问题。实现田间到餐桌的购买模式。目前通过团队的不懈努力10多万斤罗甸红心火龙果已经销往祖国的大江南北。##我们的火龙果基地##我们的火龙果基地##我们的火龙果基地#漫漫长路仍未可知，但是我们一旦选择了创业，就没有放弃一说。相信未来，相信“黔农谷”。#我们是90后，更是90后新农民，专注中国生态有机农产品#农家肥滋养下的纯绿色红心火龙果#我们的红心火龙果完全由农家肥（羊粪）灌溉，生长过程中不喷洒农药，是纯天然的生态有机农产品，无公害、高营养、好口感。种植过程由从业数十年的专家指导，对红心火龙果的种植、生长、采摘流程进行全方位的保障。由于罗甸本土得天独厚的水源优势与土壤优势，自本地种出的红心火龙果含糖量为普通火龙果的两倍，入口甘甜，风味独特，在国内广受好评。###天然肥料：羊粪##黔农谷红心火龙果营养成分表##火龙果移植##火龙果开花##采摘火龙果##品尝火龙果#####我们要做什么#我们要打造的是一家以红心火龙果为主、其他优质农产品并存的O2O线上线下“黔农谷”特色农产品体验店。#其最大特色是采用共建基地和采购合作等方式，与产地终端优势进行联营，整合长寿之乡罗甸基地资源和产品资源，建设特色农产品体验店。体验店将以特色农产品整合销售为主，线上平台功能扩展为辅，消费者可以到我们的体验店直接购买或品尝我们的特色农产品，也可以通过我们的线上平台直接购买。在运营后期实现基地休闲体验、直营门店、社区加盟店经营、电子商务销售与配送互通的功能，在整合资源的同时，完成对特色农产品、生鲜蔬菜瓜果资源的整合，形成最终的协同效应。#“黔农谷”特色农产品体验店不仅减少了过多的农产品流通环节、缩短了农产品流通链、降低了交易成本和交易风险，更有利于健全农产品市场机制和功能。#线上平台（正在紧锣密鼓地建设中）：http://www.qiannonggu.icoc.cc##开店计划：#1、选址：贵阳市花果园楼盘聚集区。（综合考虑了人流量及未来发展前景所做出的最优选择）#2、面积：体验店面积大小20平米。#3、装修：装修风格采用，简约，回归自然的风格。#4、开业前：人员统一培训上岗。#运作模式：#1、罗甸长寿之乡产地特色农产品对接体验店。（由产地直供，消费者可以以最实惠的价格购买到原生态的有机农产品）#2、定期组织基地参观团线下参观体验基地产品种植。（让消费者体验基地种植，更加了解我们的农产品）#3、线上预订，线下提货，线下送货，店铺消费多种购物方式。（旨在满足不同消费群体）#4、线上品牌宣传、电商运营、门店销售、基地体验的一体化经营模式。#最终效应：#消费者不仅能在我们的线上平台上直接购物，到实体店体验、购买农产品，还能到基地参观体验种植。最终做到让消费者对“黔农谷”的农产品买得放心，吃得放心。#可能存在的风险#我们已经和罗甸县凤亭乡签订3000亩的水果基地30年的合同，且总投资超过1100万，占地2000亩的大棚预计今年10月开始建设，目前土地已落实。种植场地没有问题，基地内亦生长着大量新鲜火龙果，我们肯定会为大家提供最物美价廉的新鲜美味。#¥1-12人-1、获得“黔农谷”线上商城所有产品9折优惠资格，目前仅有火龙果提供线上购买服务，11月份将上线产品罗甸羊场大米、罗甸小米蕉及罗甸脐橙等农产品。（请密切关注我们的线上平台，产品上线后我们会第一时间以短信/邮件的形式通知您）2、加入我们的微信群，群内会不定期为您分享我们农产品基地以及长寿乡本土的故事轶闻与照片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-14人-1、获得“黔农谷”罗甸红心火龙果1箱，免邮费。（5斤装；市场价格：98元/5斤；黔农谷线上电商平台价格：79元/5斤，之后的回报规格与此相同）2，获得“黔农谷”线上商城所有产品9折优惠资格，目前仅有火龙果提供线上购买服务，11月份将上线产品罗甸羊场大米、罗甸小米蕉及罗甸脐橙等农产品。3、加入我们的微信群，群内会不定期为您分享我们农产品基地以及长寿乡本土的故事轶闻与照片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥248-1人-1、获得“黔农谷”罗甸红心火龙果4箱（每箱5斤装）2，获得“黔农谷”线上商城所有产品9折优惠资格，目前仅有火龙果提供线上购买服务，11月份将上线产品罗甸羊场大米、罗甸小米蕉及罗甸脐橙等农产品。3、加入我们的微信群，群内会不定期为您分享我们农产品基地以及长寿乡本土的故事轶闻与照片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥888-0人-1、获得“黔农谷”罗甸红心火龙果15箱，可以选择最多4个收货地址，或是在12月前分4期为你邮寄，免邮费。（每箱5斤装）2，可以到我们的体验店和农产品基地免费品尝任意农产品、体验种植乐趣。（限1次）3，获得“黔农谷”线上商城所有产品9折优惠资格，目前仅有火龙果提供线上购买服务，11月份将上线产品罗甸羊场大米、罗甸小米蕉及罗甸脐橙等农产品。4、加入我们的微信群，群内会不定期为您分享我们农产品基地以及长寿乡本土的故事轶闻与照片。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,888-1人-1、获得“黔农谷”线上商城所有产品8.5折优惠资格。2、获得“黔农谷”罗甸红心火龙果30箱，可以选择最多4个收货地址，或是在12月前分4期为你邮寄，免邮费。（每箱5斤装）3、可以到我们的体验店和农产品基地免费品尝任意农产品、体验种植乐趣。（限10次）4、获得“黔农谷”线上商城288元消费金额，此消费金额可在线上商城购买任意商品。目前仅有火龙果提供线上购买服务，11月份将上线产品罗甸羊场大米、罗甸小米蕉及罗甸脐橙等农产品。5，加入我们的微信群，群内会不定期为您分享我们农产品基地以及长寿乡本土的故事轶闻与照片。6，可以联系我们，成为我们的经销商，共同为理想奋斗拼搏。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥8,888-0人-1、获得我们线上商城所有产品8折优惠资格。2、获得“黔农谷”罗甸红心火龙果100箱，可以选择最多10个收货地址，或是在12月前分10期为你邮寄，免邮费。（每箱5斤装）3、可以到我们的体验店和农产品基地免费品尝任意农产品、体验种植乐趣。（不限次数）4、获得“黔农谷”线上商城2888元消费金额。5、成为我们农产品基地的荣誉场主，预选一分地并为它命名，获得以市场价格3折优惠的价格优先选购该地块种植的果实。6、每年我们会为您邮寄5箱“黔农谷”罗甸红心火龙果。有效期10年。7，加入我们微信群，群为您不定期分享农产品基地及长寿乡的故事轶闻与照片。8、可以联系我们，成为我们的经销商，共同为理想奋斗拼搏。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|4181|2015-08-06 15:52:52|2015-09-14 16:14:35|农业|贵州#黔南|果蔬食品
大别山民间特色美食，【香糯糍粑】美味自然挡不住！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-109231|英山民间特色美食，每一样都有精彩的故事。英山【香糯糍粑】，不只是食品，更是邻里团结、合作、友爱、互助的象征请支持我们，支持大别山区民风民俗建设与传承。|湖北#黄冈#果蔬食品|2006|31|101|2015-04-2613:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2006元的筹资额，达成预定目标的101%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2613:00:01--截止2015-04-2613时，筹款超过100%，共2006元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-2713:00:02--由189****7171发起的项目“大别山民间特色美食，【香糯糍粑】美味自然挡不住！”上线了。我们的项目必须在2015年04月26日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们团队的故事####老程强哥梅子小兵#黄冈职业技术学院黄州林业学院华中科技大学临安林业学院#物流管理园林设计电子信息工程园林管理#-----------------------------------------------------------------------------------------#和其他应届毕业生一样，放下书包，我们即投入到打工族的潮流中，在外奔波了多年，总感觉这些生活多年的城市，其实并不属于我们，怀揣着茫然忐忑的心情，我们决定告别在异乡漂泊的生活，相约回到那生我养我的山村小镇。#尝试过合伙开餐饮小店，原本人口稀少的小镇，客流量少得可怜，就这样，我们的第一个造梦计划以失败告终了。不甘于失败的我们相互鼓励、相互安慰，重新树立起信心的我们，这一次没有盲目的投身某个行业，接下来的几个月时间，走东街窜西巷的寻找项目，收集数据，转眼，年关接近，分别多年的同学亲友也都陆续返乡，聚会时，纷纷相互诉说着这些年在外颠沛流离的境遇和思念家乡的煎熬，从奇闻趣事到童年记忆，滔滔不绝，久久不舍，不由自主，我们一起唱起了那童年的民俗歌谣...#腊月二十五，家家做豆腐，豆腐白又白，明年好运来。#腊月二十六，家家煮猪肉，猪肉味道香，家家喜洋洋。#腊月二十七，家家大清洗，洗去晦与病，人人好身体。#腊月二十八，家家打糍粑，男人齐出力，堂客乐开花。#腊月二十九，家家沽米酒，米酒香又甜，庆祝丰收年。#腊月三十日，家家齐团圆，推杯又换盏，幸福永流传......###这一次的聚会，给了我们很大的启发：如今的城市高楼遍地，灯红酒绿，快节奏的生活与工作，让城市的人们倍感压力山大，生活中，城市的人们开始在享受城市的繁华与便捷之余，逐渐向往农村的宁静与安详，节假日，也都在策划去农村体验田园生活的计划，因为这些人的计划，我们有了筹建田园生态观光庄园的梦想，我们想建立一座集生态养殖、旅游度假、休闲娱乐、民俗风情、农业观光为一体的大型生态农庄！让城市的人们闲暇之余，有一个亲近农村的根据地，让土生土长的乡亲们有稳定的生活依靠！让长辈们有娱乐、修养的去处！这个梦想虽然有点大，也需要一定的时间，但我们在行动。我们坚信:付诸行动，才能有实现梦想的机会...###关于我们的项目#这是一个源自大别山区流传很久很久的传说......#这是一种有着悠久历史的民间传统特色美食......#这是一段关于纯真童年的最初记忆......#这是一项为保护和延续地方特色文化的行动......#这项行动需要由您、有我、有我们大家一起携手完成......#####在远古的时候，不知从何方来了一只怪兽，它的名字叫“年”，年是荤素通吃的，但每到冬季，植物都枯萎了，很多的动物都藏起来过冬了，只有人还在活动，饥肠辘辘的年，只能把人当作狩猎的目标，起初人们只能放烟花炮竹来驱赶，时间一长就不起作用了，再后来干脆在大门上贴上两个威武雄壮的门神，来吓唬它，和之前一样，起不了多大的作用，乡亲们思来想去，最终得出结论，不把年喂饱，它不会罢休，可用什么来喂它能让它害怕呢，于是想到了糯米饭，人们将糯米饭用棍棒捣碎压成糍粑，每当年来了，就烤热两块甩给它，饿极了的年上来就吃，殊不知烤热的糍粑既黏性强又温度高，直烫得年是满地打滚，而且还粘在嘴里甩不掉，疼痛难忍的年只能逃得远远的，就这样，人们每到冬季就会浸糯米做糍粑，预防年来侵犯，很久很久，年都没有再敢出现，但冬天做糍粑、放炮竹、贴门神却成了人们的风俗习惯，直至今日。##在我的老家大别山区，有一个关于风俗的顺口溜：腊月二十八，家家打糍粑。男人齐出力，堂客笑开花。每逢腊月二十八这天，家家都会蒸糯米饭做糍粑，孩子们一见香喷喷的糯米饭端上来，急不可待的抢上一个饭团就吃，东家吃一团西家吃一团，没等糍粑做好，就已经饱得不行了，小时候的我们也不例外，记得那时候做糍粑，都是男子汉上阵，妇女们在一旁端茶倒水抱孩子，忙得不亦乐乎，大点的孩子是打糍粑的队伍走到哪儿，就跟到哪儿。打糍粑看似容易，其实它是个力气活，打两场糍粑下来，那可真是叫腰酸背痛手抽筋儿，所以打糍粑都会请左邻右舍的壮汉们帮忙，谁家请人打糍粑，谁家就得做上好酒好菜来招待，在那个温饱难求的年代，我们随着大人们到处蹭饭，希望自己长大了，也能像大人那样长得魁梧壮实，这样就会有人请去打糍粑，呵呵，当年的我们真的是可爱极致，如今想起，甚是怀念。####制作糍粑看似简单，非也。首先要选取上好的糯米，淘洗干净后，放入清水将糯米浸泡上两天，第三天开始沥水入木甑，在大铁锅内加入适量的泉水，然后用土布加木锅盖将木甑盖严实了，再生活蒸饭，此时一定要用硬柴猛火，其间不可间断，否则米饭夹生，米饭需持续蒸两小时左右。将蒸好的米饭趁热倒入用石头凿成的碓臼内（碓臼一定要清洗干净，否则会有沙粒），四个壮汉手持专用的打粑棍反复搓捣，搓捣时要注意节奏，相对两人互动，否则无法用力，连续搓捣半小时左右，观察米饭是否细腻膏化且均匀，完毕出臼。用簸箕铺撒薄粉层，将熟化的糍粑放入簸箕，成热展平并加入葡萄干、子仁或黑芝麻，待自然冷却后便可分条切块，这样，美味可口的糍粑就做好了，食用时稍作加工即可。######我们需要您的支持#保护和传承地方民间传统文化和风俗，我们责无旁贷，如今，农村经济紧随社会发展正在发生着沧桑巨变，更多的年轻人的外出、返乡，将沿海发达城市的现代化生活方式不断引入农村，那些宝贵的民俗和风俗文化，我不知道我们能继承多少，但我们愿意竭尽所能的去保护去沿袭老祖宗给我们留下的灿烂文明和地域性特色文化，也请您予以我们支持！#¥38-7人-大别山民间特色美食，【香糯糍粑】2斤包邮预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥68-6人-大别山民间特色美食，【香糯糍粑】4斤包邮预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥98-0人-大别山民间特色美食，【香糯糍粑】6斤包邮预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥158-8人-大别山民间特色美食，【香糯糍粑】13斤包邮预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2767|2015-03-27 21:19:49|2015-04-22 13:09:08|农业|湖北#黄冈|果蔬食品
渔民碗里的美味——威海石岛春初百家虾籽|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-112492|我们来自山东威海的一个渔村，世代以渔业为生，此次我们召集村民共同收集虾籽，分享给大家，所筹得的资金一部分用于为村里每位70岁以上的老人送去一斤鸡蛋。|山东#果蔬食品|4082|31|205|2015-05-1812:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4082元的筹资额，达成预定目标的205%，获得31人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1812:00:02--截止2015-05-1812时，筹款超过100%，共4082元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1415:47:05-威海味道-感谢大家的支持，10天左右已达到目标金额，虽然还未发货结算，但是我们可以把大家的心意提前送达给村里的老人。今天中午，在村委会为村里的老人每人发放一斤鸡蛋，礼品虽不多却包含着大家的一片心意，谢谢大家对项目的支持，待项目结束后，会按时为大家送上我们威海的美味虾籽和海米。#2015-04-0312:00:01--由用户YZY31069发起的项目“渔民碗里的美味——威海石岛春初百家虾籽”上线了。我们的项目必须在2015年05月18日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我是土生土长的威海人，大学毕业回到威海，呼吸着海水淡淡的咸味，开启我人生的新篇章。#说起威海可能大家首先想到的是大海、海鲜、人居城市···，是的#威海环境优美，海水水质优越，物产丰富，我的父辈以渔业为生，家乡的海鲜格外鲜美。大家对海鱼，海虾是非常熟悉的，但是提起虾籽，可能少有人知晓。#虾籽稀少且珍贵，我此次发动全村人的力量收集虾籽，分享给大家，所筹得的资金一部分用于为村里的每一位70岁的老人送去一斤鸡蛋，送去大家的关怀，众筹活动结束后我会给每一位支持者发去给老人送去关爱的照片。#因为虾籽是村里人共同筹集的，所以取名：百家虾籽#希望能得到大家的支持。###我们村民筹集的虾籽#市场上罕见有销售虾籽，因为虾籽太稀有，且筛选及其不易。#我们这次分享给大家的是籽虾虾籽，每天初春和深秋籽虾繁殖季节可以收获虾籽。#虾籽位于雌性籽虾的头部，成颗粒状，深红色。######虾籽是这样获得的#######虾籽营养价值极高，高钙高蛋白高微量元素。#虾籽含有大量的天然虾青素，天然虾青素世界上最强的天然抗氧化剂，其抗氧化活性是维生素E的550倍,被赞誉为“超级维生素E”#天然虾青素（超级维生素E）的生物学活性主要表现在：#1保护皮肤免受光损伤#2预防动脉硬化和相关疾病#3抗癌活性#4增强免疫系统功能#5维护眼睛和中枢神经系统的健康#虾籽美味，在虾鲜之外多出了一份糯香味，使我们渔家餐桌上的一到别致美味。#####为什么需要众筹#虾籽季节性强，产量极低，每万斤鲜虾可出产约30斤虾籽，且随海米晒干之后需一粒一粒手工将其从海米中拣选出。#平时渔民们每一家储存的虾籽并不多，更不会出售，一般会留给家人，尤其是老人，孩子享用。#此次秉持自愿的原则，村民们拿出家里的一部分虾籽和大家分享，所得资金用于为村里的老人送去关爱，我需要大家的支持。#########备注#1、虾籽味道较厚重，起初会有虾腥，需细细品味，越嚼越香。#2、我们会在众筹结束后7天内发货。#¥58-9人-1）威海石岛初春新海米，时令野生深海虾晒制，共500g,不加盐，不染色，纯天然，可做零食食用。2）赠送您一张与项目进展相关的照片，表达一份来自威海的祝福与感谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥78-11人／限50人-1）威海石岛初春百家虾籽200g2）赠送您一张与项目进展相关的照片，表达一份来自威海的祝福与感谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥198-3人／限50人-1）威海石岛初春百家虾籽500g2）赠送您一张与项目进展相关的照片，表达一份来自威海的祝福与感谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥388-5人／限15人-1）威海石岛初春百家虾籽1000g2）赠送您一张与项目进展相关的照片，表达一份来自威海的祝福与感谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1618|2015-04-03 19:39:00|2015-05-17 20:36:05|农业|山东|果蔬食品
【最好的蜜给最爱的TA】秦岭传统工艺，中华蜂，百花蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-206701|秦岭山连绵几千里，道路崎岖，我们希望通过本次众筹能让好蜜出山，让更多的人品尝到真正的秦岭山野生中华蜂百花蜜|陕西#西安#生态养殖#野蜂蜜#土蜂蜜#百花蜜|5057|30|102|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5057元的筹资额，达成预定目标的102%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-0121:04:47-臻谷大山-秦岭里的纯天然#2015-09-1921:14:44-臻谷大山-还在为花钱买不到正宗的土蜂蜜而苦恼吗，臻谷蜂蜜，来自秦岭腹地的野生土蜂蜜，你值得拥有#2015-09-1908:09:21-臻谷大山-臻谷【蜂蜜】[玫瑰][玫瑰]，中秋好礼[礼物][礼物]臻选大山里最优质的农产品[强][强]，让你吃#2015-09-1821:09:08-臻谷大山-感谢大家的支持，再坚持下我们就成功啦，臻谷蜂蜜，中秋好礼，臻选大山里最优质的农产品，让你吃的放心#2015-09-1820:22:21-臻谷大山-臻谷大山感谢大家的支持#2015-09-1813:04:16-臻谷大山-感谢大家的热心支持，你的支持就是我们坚持下去的希望，臻选大山里最优质的农产品，让大家吃的放心#2015-09-1717:00:01--新项目“【最好的蜜给最爱的TA】秦岭传统工艺，中华蜂，百花蜜”上线了。我们的项目必须在2015年10月17日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目介绍#好蜜藏于深山，分享最原始纯天然的中华蜂百花蜜#¥79-6人／限500人-1瓶秦岭中华蜂百花蜜（500g/每瓶）+木勺1个支持79元，获得1瓶秦岭山中华蜂百花蜜（500g/每瓶）再送1个精致木勺预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥149-3人／限200人-2瓶秦岭中华蜂百花蜜（500g/每瓶）+木勺2个支持149元，获得2瓶秦岭山中华蜂百花蜜（500g/每瓶）再送2个精致木勺预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥228-18人／限100人-3瓶秦岭中华蜂百花蜜（500g/每瓶）+木勺3个支持228元，获得3瓶秦岭山中华蜂百花蜜（500g/每瓶）再送3个精致木勺预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|862|2015-09-17 19:38:08|2015-10-15 22:32:12|农业|陕西#西安|生态养殖#野蜂蜜#土蜂蜜#百花蜜
农家自产原生态非漂白大核桃二期|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-396187|商洛原生态非漂白核桃，保证2015年秋冬新出，保证手工剥皮，保证没有使用硫磺、木炭或其他任何化学药品熏蒸让核桃去皮，保证没有使用漂白剂给核桃美容。|陕西#商洛#休闲零食#果蔬种植#健脑美容#润燥滑肠#防癌抗癌|3084|30|103|2016-05-0810:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3084元的筹资额，达成预定目标的103%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-0702:00:01--截止2016-05-0702时，筹款超过100%，共3084元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0812:00:01--感谢用户G2QU支持了￥134~#2016-04-0810:00:01--新项目“农家自产原生态非漂白大核桃二期”上线了。我们的项目必须在2016年05月08日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥48-6人-2015年新出原生态非漂白商洛大核桃800g2015年新出原生态非漂白商洛大核桃800g，精美核桃自封袋包装，均价每斤30元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥93-7人-2015年新出原生态非漂白商洛大核桃1600g2015年新出原生态非漂白商洛大核桃1600g，精美核桃自封袋包装，均价每斤29元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥134-16人-2015年新出原生态非漂白商洛大核桃2400g2015年新出原生态非漂白商洛大核桃2400g，精美核桃自封袋包装，均价每斤28元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|583|2016-04-08 11:19:01|2016-05-07 01:01:38|农业|陕西#商洛|休闲零食#果蔬种植#健脑美容#润燥滑肠#防癌抗癌
150块钱，来泰山当山大王，这次我们众筹一座山|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-733745|众筹山地，享受原生态食材的同时，帮助山区留守农民的劳动成果走出大山！|山东#济南#农业#有机#山大王|504|30|101|#项目故事#岱宗夫如何？齐鲁青未了。#造化钟神秀，阴阳割昏晓。##泰山绵亘于农业大省山东的中部，向来都是造化独钟的毓秀之地。位于泰山山脉中的孟张村就被连绵青山所包围，村里的祖祖辈辈都在山谷中的层层梯田上耕种为生。#因为得天独厚的自然条件，再加上山地梯田固守古法种植，不施农药，孟张村山谷中出产的粮食和中药材都品质上佳，小麦清香，小米黏香，黑豆醇香，玉米甜香，红薯糯香，丹参苦香，核桃酥香。#######我需要的支持#大山给了孟张村最好的物产，也阻隔了物产走出去的路。每逢秋收季节，销路不畅的粮食都困在了大山里，这成为了孟张村的留守村民心头最大的忧愁。##众筹给了一个绝佳的机会来解决这个问题，我们愿意把山众筹出去。#您众筹一块地，就可以决定这片山地上种什么。资金用于这块地上作物的播种、维护和收割，而这片地上生长出来的收成也都归您。一山一物，时节各异，这是四季轮回和您的约定。#同时您也帮助留守村民辛苦劳作的成果得以走出大山。###我提供的项目回报#拥有一块山地，成为山大王，您获得的回报就是这一年土地给你的馈赠。#我们会定期发布实况图片更新您辖下的山地作物的长势，让您感受悠悠时光中庄稼感天时、凭地利的默默成长。######纸上得来终觉浅绝知此事要躬行#认筹一分地的银角大王有一次秋收体验的机会，带着您的家人或朋友，来咱们谷里认认野花野草、看看野鸡、找找野生何首乌。#同时亲身体验下农事，亲手播种、采收自己的粮食，切身体会“一粥一饭,当思来处不易；半丝半缕,恒念物力维艰”，相信比任何书本上看来的字眼都更能触动心灵。#¥2-#27人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得幸运山大王-送山里长出来的青石小米一盒(0.9kg)，享用一碗香甜的小米粥。(不满20人，按20人抽取。)(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：3个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥150-3人／限10人-铜角大王一厘地您可拥有泰山山脉一厘山地(6.67㎡)一年的号令权，决定这一厘地种什么作物并于明年丰收时收到您的收成。【请于下单时备注您选择的作物组合。】预计回报发送时间：项目成功结束后365天内#¥1,500-0人／限1人-银角大王一分地您可拥有泰山山脉一分山地(66.7㎡)一年的号令权，决定这一分地种什么作物并于明年丰收时收到您的收成。您还有一次机会来咱们山谷体验秋收。【请于下单时备注您选择的作物组合。】预计回报发送时间：项目成功结束后365天内|1033|2018-01-06 07:50:09|2018-02-04 14:10:05|农业|山东#济南|农业#有机#山大王
世界贝藻王国【东海南麂岛】古法制虾干|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-86542|南麂岛古法制虾干，采用南麂岛海域大对虾天然古法蒸晒，味鲜无比，肉质厚实，吃了不上火！白领桌上的零食，居家烧菜的佐料，万能的美味等你来支持！|浙江#温州#果蔬食品|2964|30|297|2015-03-2819:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2964元的筹资额，达成预定目标的297%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-2819:00:02--截止2015-03-2819时，筹款超过100%，共2964元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-02-2618:30:23--由南麂人家发起的项目“世界贝藻王国【东海南麂岛】古法制虾干”上线了。我们的项目必须在2015年03月28日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥46-8人／限30人-超级美味南麂岛古法制虾干半斤------支持将获得来自于【中国十大最美岛屿之一】【联合国教科文组织海洋生物保护圈】【世界贝藻类生物王国】等美誉的南麂岛古法制虾干半斤（250g）【超鲜美味不上火办公居家必备零食美食】预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥90-15人-超级美味南麂岛古法制虾干一斤------支持将获得来自于【中国十大最美岛屿之一】【联合国教科文组织海洋生物保护圈】【世界贝藻类生物王国】等美誉的南麂岛古法制虾干一斤（500g）【超鲜美味不上火办公居家必备零食美食】预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥178-7人-超级美味南麂岛古法制虾干二斤------支持将获得来自于【中国十大最美岛屿之一】【联合国教科文组织海洋生物保护圈】【世界贝藻类生物王国】等美誉的南麂岛古法制虾干二斤（1000g）【超鲜美味不上火办公居家必备零食美食】预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|687|2015-02-26 23:40:22|2015-03-27 23:49:02|农业|浙江#温州|果蔬食品
品尝一次没有加胶的手工红米线|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-390832|让大家品尝一次普洱即将失传的传统工艺手工米线，通过众筹让这份传统工艺能够传承下去。|云南#生态健康#米线#传统|3066|30|103|2016-06-2314:40:24-乔靖凯-感谢大家对我们项目的支持！#2016-06-2216:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3066元的筹资额，达成预定目标的103%，获得30人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-2115:00:01--截止2016-06-2115时，筹款超过100%，共3066元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-2316:00:01--新项目“品尝一次没有加胶的手工红米线”上线了。我们的项目必须在2016年06月22日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#传承记忆#每次一到假期，我们总想远离喧闹的城市去一个安静的地方。殊不知，每个人的想法都一样。结果就算到了安静的地方也因人群而变得热闹，之前的幻想也终究成为了泡影。几年前，因工作需要来到了普洱。普洱，一个人口稀疏，到处散发乡土气息的小城市。在这里，有着大家熟知的“品尽岁月味道的普洱茶”；在这里，有着世代传承的传统工艺；在这里，有着凝聚先辈精血的手工制品。大自然慷慨地给以这座城市自然瑰宝，然而，在科技迅猛发展的今天，吵杂的现代技术已悄悄走进了这座本具乡土气息的城市，高效的器械替代了先辈传承下来的工艺，那些传统工艺在不留意间悄悄消失。手工艺人的技艺成了需要挽救、保护的非物质文化遗产。####追寻一种大自然馈赠的味道——磨黑红米线，我们从普洱市来到了磨黑镇，来到了一家以传统工艺生产制造的米线作坊，米线作坊的老板是一位年过中旬、仍坚持传统工艺生产的“艺人”。走进作坊，环视四周，这里没有城市“喧嚣”，没有高速运作的机器，有的只是一些先辈留下的技艺和传统加工的简单器械。两位“艺人”正在不慌不忙地制作生产伴随他们走过几十年的手工至宝——磨黑红米线。两位“艺人”说：“如今使用传统工艺生产的红米线成本太高，并且产量太低，都没有人愿意传承运用这份技艺了。作坊紧靠当地村里销售已经很难再维持经营下去了，可惜祖辈们传承下来的这些技艺啊...”听到这我不经想，红米线这传统制造技艺难道就这样慢慢消失在这片净土上吗？让我们大家携起双手，共同挽救这份技艺，守卫这片净土。####################我们为什么众筹？#通过众筹让更多的人了解墨黑手工红米线，了解这份传承的工艺，寻找记忆中的味道，品尝真正手工红米线。走进普洱，走进生态，将健康带给生态的倡导者，让更多的人加入到我们的生态队伍，共同打造生态食物产业链。#关于我们#我们是健康生态的倡导者，探寻秘境中最美的食材，运用最科学最健康的饮食方法调理、维护我们的健康。为寻找到健康生态的食材，我们不惜踏遍各地，跋山涉水，只为我们的信念：“用生态守卫健康”。我们团队的发起人在团队建立初说过：如果想搞好生态，就需要一群充满正能量的人，将“用生态守卫健康”的信念映入我们每个人的灵魂中。一群有才能、有品德、有诚信的人，通过自已的付出去创造美食生态产业链。发展生态，得到健康，那一切的付出，都值了。生态之路的难，也只有深入了解的人才知道它的艰辛，才知道它有多难，坚持与坚守，仅仅五个字，但这几个字却要让我们付出很多很多，因为坚持，才能在蜿蜒崎岖的生态路上行走，因为坚守，才不会妥协，降低生态的标准，守卫我们自己的健康。##我们郑重承诺#所提供红米线均为手工加工，不添加任何添加剂，将最健康的红米线带给我们生态健康的支持者！##可能存在的风险#众筹成功结束后5天内我们全部发货#众筹失败后将由平台退还所支持金额#到货存在非人为损坏，请及时联系我们，我们将会进行相应的补偿。#¥32-21人-磨黑手工红米线每位支持者将获得磨黑手工红米线烘干X2（500克装共1KG)包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥58-0人-磨黑手工红米线每位支持者将获得磨黑手工红米线烘干X4（500克装共2KG)包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥99-3人-墨黑手工红米线每位支持者将获得磨黑手工红米线烘干X8（500克装共4KG)包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥199-4人-墨黑手工红米线每位支持者将获得磨黑手工红米线烘干X12（500克装共6KG)包邮预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1775|2016-05-27 09:27:24|2016-06-21 14:51:29|农业|云南|生态健康#米线#传统
