title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
中国好花椒——武都大红袍|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-184636|希望通过农业众筹的方式为板仓村广大农户打开一个农产品销售的新窗口，让农户相信，通过电子商务可以让他们优质的农特产品可以卖个好价格。|甘肃#陇南#果蔬种植#武都#大红袍#花椒#中国|2177|37|109|2015-09-1615:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2177元的筹资额，达成预定目标的109%，获得37人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1615:00:01--截止2015-09-1615时，筹款超过100%，共2177元，获得37人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1119:00:01--截止2015-09-1119时，筹款超过100%，共2005元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0808:53:29-重喀喀_OS28HI-经过大家的鼎力支持，36小时项目已经达到94%，感谢！#2015-09-0621:21:27-重喀喀_OS28HI-上线不到7小时，项目已经达成48%，筹资900多元，感谢大家地支持。#2015-09-0615:00:01--新项目“中国好花椒——武都大红袍”上线了。我们的项目必须在2015年09月16日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我（武都区外纳镇板仓村第一书记）#我叫赵炎强是陇南市商务局的一名普通工作人员，从事电子商务的行政管理工作。今年7月份受到单位的委派到武都区外纳镇板仓村挂职第一书记。板仓村山大沟深，车路勉强能到，目前有几个自然社还未通路，移动手机信号基本没有，宽带也未通，交通非常的不便。到村上任职已经一个多月了，应该为村做些什么？又能为村上做些什么？一直困扰着我。欢迎大家通过微信（zhaoyanqiang123），微博（陇南赵炎强）与我联系交流沟通。#####我想要做什么（电商扶贫的尝试）#希望通过农业众筹的方式为板仓村广大农户打开一个农产品销售的新窗口，让外界了解武都的花椒，了解农民花椒采摘的辛苦和不易。一方面让我们的支持者得到优质的农产品，另一方面也希望支持者能将自己的生活所需与帮助农民致富增收结合起来。同时，也希望能为陇南电商扶贫提供一种新的尝试，让农民相信电子商务是可以改变他们生活的，电子商务是适应时代的需要，而且离我们很近。###关于武都花椒#居长江水系白龙江中游的武都区自古就是优质花椒的故乡，素有“千年椒乡”之美誉。由于花椒品质优异，民间冠以“大红袍”之称。武都花椒具有粒大饱满、麻味醇厚、药效成份多、精油含量高等特点，曾在首届全国林业名特优新产品博览会上被评为金奖。2012年3月，国家质检总局批准对武都花椒实施地理标志产品保护。自唐时起，武都花椒即为历朝贡品，畅销四方，历久不衰。######为什么我需要你的支持及资金用途（让优质农产品飞出大山）#陇南市是全国电商扶贫的试点市，在陇南这种山大沟深、交通不便的地方，能够通过电子商务将农民手上的农产品销售到天南海北、卖个好价格是一种扶贫创新。而相比开淘宝店、微商等方式，网络众筹能够让我们的支持者更加直观和实时的了解到产品的情况，而且也能够尽己所能为电商扶贫做出贡献。对于支持者的您，您可以是按照自己的需要按照套餐设置给与支持，也可以只是通过分享告知您的亲朋好友，甚至您只是看到这个众筹项目后告知我们同样在农村工作生活的人们，其实电子商务很简单，我们的农民、在农村也可以实现。大家所支持的资金我主要用于花椒的收购、花椒包装以及支付快递物流费用等，当然如果项目进展的好，又有盈余，那这些资金可能用于更多农业众筹项目的复制、上线、推广，再或者为村上做些公益事业。#####我能为支持者提供的回报#除了将板仓村优质的花椒作为支持者的回报外，我们还为支持者准备了可以手工研磨花椒的研磨瓶、可以盛装花椒的手工瓷器香瓶、用花椒芽做的芽酱菜、新榨的花椒油以及可以用来泡脚的花椒包，甚至最近刚上市的武都老树核桃等。#######可能存在的风险（我们会努力让大家有好的体验）#花椒的品质是我们最大的亮点，但产品的包装、设计、物流和花椒周边产品的多元化是我们的短板，为了让支持者能够获得更加多元化的产品，我们与当地的花椒深加工企业积极沟通参与电商扶贫提供一些优质的花椒周边产品支持众筹项目，项目成功后，我们驻村帮扶队的工作人员以及乡、村两级同事会尽快联系，让我们的花椒不但味道正、品质好，也争取在设计、产品多元化等方面有好的体验。#¥3-7人-花椒体验装非常感谢您对电商扶贫事业的支持，项目成功后，我们会给您预留的邮箱发一份有关电商扶贫工作的资料，让您也能了解电商扶贫、参与到电商扶贫事业。同时，我们会从每9名支持者中，通过平台抽选出一位幸运支持者，寄送花椒50克体验装和花椒籽50克。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥28-4人-花椒+花椒籽及叶寄送大红袍花椒100克体验装和花椒籽100克（熬汤炖肉）、花椒叶100克（熬汤炖肉）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥58-2人-花椒+研磨器寄送大红袍花椒200克，花椒颗粒手动研磨器1个含花椒40克。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥59-4人-花椒+核桃寄送大红袍花椒200克，花椒籽100克，武都区外纳镇板仓村老树去青皮新鲜核桃1斤，核桃夹1个。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥78-3人-花椒+手工瓷器香瓶一个寄送大红袍花椒250克，花椒颗粒手动研磨器1个（含花椒40克），花椒手工瓷器香瓶一个（含花椒木瓶塞）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥88-2人-花椒+周边产品寄送大红袍花椒400克，花椒颗粒手动研磨器1个（含花椒40克）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥108-5人-花椒及周边产品寄送大红袍花椒300克，花椒颗粒手动研磨器1个（含花椒40克），花椒手工瓷器香瓶2个（含花椒木瓶塞），90ml花椒油一瓶，泡脚驱虫专用花椒、花椒籽包5代。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥109-1人-花椒及周边产品寄送大红袍花椒200克，花椒籽100克，花椒颗粒手动研磨器1个，武都区外纳镇板仓村老树去青皮新鲜核桃4斤，核桃夹1个。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥158-2人-花椒+周边产品寄送大红袍花椒200克，花椒颗粒手动研磨器1个（含花椒40克），花椒手工瓷器香瓶1个（含花椒木瓶塞），90ml花椒邮一瓶，泡脚驱虫专用花椒、花椒籽包5代，花椒芽菜调味酱辣酱鲜花椒芽220g。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥198-1人-花椒礼盒包寄送礼品装，极品武都大红袍花椒60克，花椒颗粒手动研磨器1个（含花椒40克），230ml花椒橄榄油一瓶，230ml新鲜花椒油一瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-0人-各类农特产一年分2-3次寄送武都区包括花椒、新鲜核桃、土蜂蜜、红芪、党参等各类农特产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥998-0人-各类农特产在一年内，分4次分别寄送陇南9县区各类特色农产品含茶叶、橄榄油、花椒、新鲜核桃、土蜂蜜、红芪、党参，并将纳入陇南电商扶贫志愿者队伍微信群，颁发陇南电商扶贫志愿者证书。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2909|2015-09-06 15:07:00|2015-09-14 11:17:15|农业|甘肃#陇南|果蔬种植#武都#大红袍#花椒#中国
仲秋团圆，煮一壶老黑茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-192421|黑六黑茶，老板养生茶。黑茶越老越好喝，黑六“六年陈”众筹送“全自动”煮茶器。好东西一定要与亲朋共分享，一起体验煮茶的新颖和乐趣，一起过一个难忘的仲秋佳节|山东#济南#茶酒饮品#中秋#黑茶#茶#养生#降三高|34500|37|115|2016-01-0106:28:19-韩亮-2016新年快乐！感谢每一位的支持！#2015-09-2215:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成34500元的筹资额，达成预定目标的115%，获得37人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2215:00:01--截止2015-09-2215时，筹款超过100%，共34500元，获得37人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1911:16:43-韩亮-谢谢大家对黑六黑茶的支持，已经完成110%:-D，大家的产品在周一即将陆续发出#2015-09-1823:00:01--截止2015-09-1823时，筹款超过100%，共31000元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1016:00:01--新项目“仲秋团圆，煮一壶老黑茶”上线了。我们的项目必须在2015年09月22日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#仲秋团圆，煮一壶老黑茶#仲秋团圆，煮一壶老黑茶#¥500-27人-团圆之家套餐包含：价值480元的“六年陈”一篓价值198元的自动煮茶器一个套餐价值：678元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,500-6人-大户人家套餐包含：价值480元的“六年陈”3篓价值198元的自动煮茶器3个价值18元的定制公道杯3个套餐价值：2088元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,000-4人-收藏大家套餐包含：价值480元的“六年陈”6篓价值198元的自动煮茶器1个价值1280元的收藏级安化“百两茶王”1根（3125克）套餐价值：4258元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|746|2015-09-10 20:34:28|2015-09-21 22:54:47|农业|山东#济南|茶酒饮品#中秋#黑茶#茶#养生#降三高
为优质苹果寻找新出路，给父亲卖苹果！！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-384523|为家乡苹果找出路，为年迈的父亲卖苹果！！|甘肃#陇南#生态养殖#果蔬种植#陇南众筹扶贫大赛|4853|37|122|2016-04-1915:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4853元的筹资额，达成预定目标的122%，获得37人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1411:00:01--截止2016-04-1411时，筹款超过100%，共4022元，获得26人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1313:00:02--2016-04-1313时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-1219:00:02--2016-04-1219时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-0721:00:01--感谢果农苹苹支持了￥5~#2016-04-0515:00:01--新项目“为优质苹果寻找新出路，给父亲卖苹果！！”上线了。我们的项目必须在2016年04月25日之前，筹集到4000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#大家好！！我叫沈平，是一名就业大学生，我家住甘肃省陇南市西和县长道镇川口村，我们这里到处都是苹果树，原生态果农的栖息地。可是今年的富士苹果面临着滞销！#于是我决定靠自己的能力把家乡父亲的糖心富士苹果推广出去，想让喜欢吃苹果的朋友们吃到正宗的甘肃苹果，我去年给广东的同学寄了几箱苹果，吃完的朋友都赞不绝口，说这才叫真正的苹果！#西和县是甘肃省陇南市的一个山区县，人多地少，自然条件差，经济社会发展滞后，是国家扶贫开发重点县。川口村位于西和县北部长道镇大柳河河谷川坝区，全村共有5个村民小组，310户人家，1484人，总面积3903亩，耕地面积2607亩，人均1.75亩。当地农民都是以苹果为生，特别是花牛苹果和糖心富士闻名全国，近两年的电子商务发展也带动了当地果农的发展。可是经济原因，我们这边的富士苹果面临滞销，县领导非常重视这个问题，组织相关单位，电商人员，进行商讨拿出方案从各个平台销售苹果。#甘肃西和县苹果2015年大丰收了#但是往年早早就来收购的客商今年至今都没有来过#导致今年西和县的苹果严重滞销#现在库里面还有富士苹果20余万斤#眼瞅着苹果的季节马上就要过了#气温一天天的升高#存储成本一天天的增加#如果在无人问津的话#这些苹果可能只能扔掉了#果农们一年的辛苦也将付诸东流#这可是这些果农们的唯一经济收入#同时也是他们耐以生存的支柱#我的老父亲皱眉#至今家里还有几万斤存货############苹果在邮寄过程中可能会有磕碰，我们努力将风险降到最低#您投资一份爱心，会收货一份更大的爱心，我们前期苹果在运输过程中会发生磕碰，我们会全身心的投入，将风险降到最低#¥49-8人／限30人-十斤70-75#红富士苹果一件十斤70-75#红富士苹果一件预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥68-7人／限30人-冰糖心富士一件十斤75-80#红富士一件，赠送农家党参，黄芪一小份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥280-6人／限30人-爱心回报十斤80#红富士苹果2件，五年生长中花牛苹果领养一年.预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥880-2人／限10人-红富士苹果一件十斤80-85#红富士苹果一件，赠送农家黄芪，党参各一斤，领养一颗30年生花牛苹果树，管理归我，产量归您预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1381|2016-04-07 20:56:24|2016-04-19 07:48:46|农业|甘肃#陇南|生态养殖#果蔬种植#陇南众筹扶贫大赛
明前茶，贵如金，高山氧吧出好茶，黄山毛峰等您品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-655779|我小邵来自安徽省黄山市歙县长标村，相信很多喝过绿茶的人都知道黄山毛峰，而当今最好喝的绿茶毛峰我认为是|农业|5599|37|112|2017-03-3110:46:01-0泡~0泡~-谢谢大家的支持~这个小项目暂时结束啦！　今天是３.３１　　上午我妈妈打电话来了·因为最近连续下雨～　　山上温度偏低·　茶叶长的芽儿有丢丢的慢·　·预计４.１日开采，　数量不是很多，我预计着４.４日应该能把现有的订单发完·　·到时候大家注意查收哈！#2017-03-2208:57:28-0泡~0泡~-项目快到结尾啦！咱们家的春茶也如约的冒出了尖尖角！大约4.1号可以正常发货了！感谢支持过我们的茶友们！也谢谢贵平台的支持！#2017-03-1712:05:19-0泡~0泡~-茶叶才露尖尖角~带着儿子爬了一趟高山，熙宝说：妈妈，山上的菜菜都好香呀。#2017-03-0610:50:25-0泡~0泡~-小时候，老爸除了茶季，都是在外面打工，知道最多的工作是在林场，就是帮人家砍树，住在集体的大棚里面，没有宿舍~老爸说，有一次下大雨，整个的棚里都是积水，可是没有办法只能踩着水上床休息。关于这种体验，我们这辈子都无法经理过的，后来你爷爷生病了，需要常年吃药，家里的重担又加重了，3个孩子的学费爷爷常年的药费。很清楚的记得，爷爷60岁那年，突发心脏病，整个家里来来回回的人，妈妈，姑姑，亲戚，医生，当时我只是默默的站在一个角落流泪，我唯一的想法就是：我愿意少活10年，换爷爷的身体健康。后来爷爷病情好转了，可是还是会经常胸闷，心脏不舒服。记得爷爷走的时候，是清明节，4月4号，当时全家都在山上采茶，他一个人默默的离开了。一句话没留。【关于爷爷】#2017-03-0316:12:58-0泡~0泡~-忍不住，又来这里叨叨了，记得小时候，村子里是有中学的，大部分同学，中学毕业之后，就外出务工了。后来由于村里学生少了，中学就撤掉了，合并到了另一个村，从此之后我们上中学就得要走3个小时的路，当然，是有小客车的，但是家里没有多余的钱拿来坐车，于是都是靠走，一个星期回家一次。学校有食堂，有钱买饭，没钱买菜，每个周日下午，妈妈会为我装上一饭盒的菜，让我吃一周的，夏天的时候，3天菜就一定是变质了不能吃的。后面的2天老妈会给我2块钱，让我买食堂的菜，可是那时候觉着好舍不得呀~后来悄悄的买了一袋白糖，没菜了就拌白糖下饭~（可能这个是对于以前最甜的回忆了）不管有没有人看到，我还是想分享我小时候我故事。【我的记忆一上学】#2017-03-0216:29:06-0泡~0泡~-还有一段时间，项目就结束拉！希望看到咱们家项目的亲们能支持到我们家乡的明前高山手工茶！您付出给我们一份信任，我们还您一份健康的手工茶！让您在忙忙碌碌的工作中，生活中！能品到好茶！精下身心！品味大自然的味道！#2017-03-0116:03:49-0泡~0泡~-明前茶是清明节前采制的茶叶，受虫害侵扰少，芽叶细嫩，色翠香幽，味醇形美，是茶中佳品。同时，由于清明前气温普遍较低发芽数量有限，生长速度较慢，能达到采摘标准的产量很少，所以又有\"明前茶，贵如金\"之说。#2017-02-2810:54:22-0泡~0泡~-茶季是我们村非常关键的一个季节，因为农村交通不便！没有一点收入！整年只能靠4月份的茶叶卖完换一点微薄的收入！过了清明之后的茶叶价格是一天低于一天！无论刮风下雨！都是要去地里一个个的摘下嫩叶的！随手翻到了14年我陪妈妈在雨天采茶的照片！手机像素很低！照片也很模糊！#2017-02-2810:46:27-0泡~0泡~-截止2017年2月28日，已有24位茶友的支持啦！先感谢喜欢我家茶叶的亲们！马上3月咯！还有1个月就可以出茶了，到时候会更新茶农的日常采茶季！希望大家能多支持我们高山的农家手工毛峰！#2017-02-2514:31:53-0泡~0泡~-谢谢各位茶友的支持咱们黄山长标村的毛峰，小邵一定会把号质量关，让每位支持我们的茶友都能喝到纯正的高山农家手工工艺的明前毛峰！也希望大家能帮我们家茶多多宣传关注下的！谢谢大家了！祝：大家身体健康！阖家幸福！#项目故事#我小邵来自安徽省黄山市歙县长标村，相信很多喝过绿茶的人都知道黄山毛峰，而当今最好喝的绿茶毛峰我认为是处于偏远地区的高山上，因为无污染，无化肥，基本的养料源于村民一年两季的除草，枯草便是他们最安全的营养，我生于1988年，从小接触茶叶，懂事起能爬的上高山就必定该去为家里添一份力，打有记忆起，每年的4月份就是天蒙蒙亮就跟着父母走向高山，摘下嫩芽！日落归家，吃好晚饭姐妹们遍去休息，而父母晚饭之后就继续生火，为一日的绿叶进行加工，烘干，当日的茶叶当日必须卖出去，一日的成果卖出去之后才是父母休息的时刻。对于儿时的记忆，就是整个四月静悄悄的村子，跟每日中午吃着“午饭”（自带的干粮）山间处处的寒暄。以前家庭环境不好，上完小学就回家务农了，写不出很好的文章。今天发起这项众筹，希望能得到各位茶友的支持与关注####我需要更多的支持#社会发展越来越快，很多跟我同龄的年轻小伙伴们都外出务工，家里的长辈依旧守护着这座养育着我们世世代代的大山，劳动力越来越少，很多商家看到了机会，各种低价收购鲜叶，机制毛峰茶，而这种茶叶味道远远不如小时候我们父母祖辈手工制作的茶叶清香回甘。所以，我希望这次发起众筹，让手工毛峰茶能成为主流，让这些小时候记忆中的味道，还能再留下来。####我提供的项目回报#黄山毛峰明前特级开园高山农家茶60g限量1000份回报家86.6#黄山毛峰明前特级开园高山农家茶120g限量500份回报家156.6#黄山毛峰明前特级开园高山农家茶250限量500份回报家309.9#####关于我#我小邵来自安徽省黄山市歙县长标村，相信很多喝过绿茶的人都知道黄山毛峰，而当今最好喝的绿茶毛峰我认为是处于偏远地区的高山上，因为无污染，无化肥，基本的养料源于村民一年两季的除草，枯草便是他们最安全的营养，我生于1988年，从小接触茶叶，懂事起能爬的上高山就必定该去为家里添一份力，打有记忆起，每年的4月份就是天蒙蒙亮就跟着父母走向高山，摘下嫩芽！日落归家，吃好晚饭姐妹们遍去休息，而父母晚饭之后就继续生火，为一日的绿叶进行加工，烘干，当日的茶叶当日必须卖出去，一日的成果卖出去之后才是父母休息的时刻。对于儿时的记忆，就是整个四月静悄悄的村子，跟每日中午吃着“午饭”（自带的干粮）山间处处的寒暄。以前家庭环境不好，上完小学就回家务农了，写不出很好的文章。今天发起这项众筹，希望能得到各位茶友的支持与关注#¥86-9人／限1000人-黄山毛峰明前特级开园高山农家茶60g限量1000份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥156-0人／限1000人-黄山毛峰明前特级开园高山农家茶120g限量1000份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥309-11人／限1000人-黄山毛峰明前特级开园高山农家茶205g限量1000份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥699-2人／限50人-高档瓷罐礼盒装回报黄山毛峰明前特级开园头采农家手工毛峰５００克　高档瓷罐礼盒装预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2900|2017-02-21 18:32:02|2017-03-29 17:30:23|农业|None|
德广众筹葡萄酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-124339|本人从事红酒专业酿造技术研究9年。随着酿造实践延长，周围朋友的喜欢，使自己产了为众筹网朋友酿制500瓶纯手工红酒的愿望。让更多的人喝到真正的葡萄酒。|陕西#西安#茶酒饮品|100884|36|102|2015-08-1316:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成100884元的筹资额，达成预定目标的102%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-1316:00:01--截止2015-08-1316时，筹款超过100%，共100884元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1222:00:01--截止2015-08-1222时，筹款超过100%，共100884元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1119:22:42-刘德广-说明：本项目支持者名为本人的均为线下一些朋友不会注册操作，直接将支持款项打入本人帐户，由本人代为转上来。在此，一并对他们对本项目的大力支持表示感谢！谢谢你们的信任和支持！！！#2015-08-1118:17:28-刘德广-目前，本项目已经完成筹款80%，希望朋友们再接再厉，在明天最终完成本次众筹项目。谢谢大家的大力支持！！！#2015-05-1516:00:02--由用户HIIE6802发起的项目“德广众筹葡萄酒”上线了。我们的项目必须在2015年08月13日之前，筹集到99000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#"德广“是谁？#德广，为人宽厚，性温和醇厚，待人绵悠朴实，先闻其名，德广当行，后品其酒，酒如其人，人酒合一，值得信赖的厚道人。德广，全名刘德广，60后，网名“快乐的兔子”网上的朋友都叫他“兔子”，熟悉的朋友叫他“德广”。原从事房地产造价管理工作，但不经意间，竟然迷恋上了葡萄酒，9年来全部的业余时间用于葡萄酒和各类果酒的酿造研究。德广有句话：要做就做到最好。#本着这个信念，德广的酒每年都在不断进步。他的葡萄酒多次参加全国比赛获奖，获得圈内朋友好评。##智利六大酒庄之一翠岭酒庄酿酒大师与本人交流###”德广“想要做什么#城市人生活节奏快，难得能叼空坐下来，开一瓶自己喜欢的红酒，醒酒。看着艳红的液体缓缓的注入杯中，使得周围的一切都开始朗润起来，酒液入口，在口腔，笼罩着浓郁的果香，一片，一片的蔓延开来......#这才是我要得生活......#近年来随着人们对葡萄酒关注增加，市场上一些商品葡萄酒的品质邻人堪忧。而一些所谓的进口葡萄酒，要么价格高不可及要么是用国外的低端产品换上漂亮的包装，谋取国内高额利润。##而国内除商品酒外，民间普遍采用土法酿制和采用鲜食葡萄酿制的葡萄酒，严格地讲都不能算作真正意义上的葡萄酒，土法酿制的“酒”由于加入了过量的糖份，长期饮用，不但起不到对身体保健作用，还会对心脑血管产生严重危害。同时，由于设备条件和酿制工艺的限制，也无法保证干净卫生以及杂醇类有害物质的产生。#以上种种，引发了德广联合陕西金黎明实业有限公司，在2015年金秋为众筹朋友订制500瓶高端赤霞珠干红葡萄酒的初衷。使更多的朋友有机会喝上真正纯汁的高品质赤霞珠干红葡萄酒。并认识更多有着共同爱好、品味和兴趣及情缘的朋友。##土法酿制的甜葡萄酒##我要做的赤霞珠干红葡萄酒,我们再来看看土法葡萄酒和专业酿制的葡萄酒都让我们喝到了什么##桌上的两个纸巾，上面分别滴了两滴葡萄酒后又用5%的食用碱水滴在上面。我们可以看到：专业酿酒葡萄酿制的葡萄酒的颜色变成深蓝色；鲜食葡萄土法酿制的葡萄酒则不变色，或变色很浅。这是因为酿酒葡萄中含有大量的花青素，它不会因酿成酒而消失，花青素遇到碱后变兰，所以真正由酿酒葡萄酿造出的干红葡萄酒遇到碱就会变成蓝紫色。用鲜食葡萄土法酿制出来的葡萄酒则基本不含花青素，或含量非常少，遇碱则不会变色。变色越深说明酒的花青素含量越高。花青素的抗氧化清除自由基的能力是维生素E的50倍维生素C的20倍。这才是我们为何要喝干红葡萄酒才能保健身体的真正原因。###德广会怎么做#（一）、原料来源#亲们都知道，葡萄一年只有一季成熟，只有好的葡萄才能酿出好的葡萄酒。而每个酿酒葡萄产区，各年气候情况不完全相同。这对葡萄的种植和葡萄原料质量有着极大影响。也就是说，一个地区不可能保证每年所出产的葡萄都是高水平酿酒原料。这样也就无法保证每年都能产出高品质的葡萄酒。经过我们多年的酿造实践，我们发现我国宁夏吴忠地区和河北怀来地区产出的酿酒葡萄具有较高的质量，能够酿造出高档的干红葡萄酒，我们与宁夏吴忠及河北怀来地区的酿酒葡萄种植户及当地葡萄庄园都保持着良好的供货关系。每年在葡萄生长期和成熟期我都会去基地现场，查看葡萄生长情况、测葡萄的含糖量、酸度、农药残留以及品尝葡萄的风味形成......保证我们每年采购的原料都是最好品质。从源头保证我们每年酿造出葡萄酒的品质。##我选择的专业酿酒葡萄是这样的，跟市面上出售的葡萄有着根本区别#那么，到底什么是干红葡萄酒，严格意义上的干红葡萄酒是指：用纯葡萄汁酿造出来的糖分含量在4g/L以内的葡萄酒精饮料。#葡萄酒具有抗衰防老化的功效，红酒中的萃取物，可控制皮肤的老化。适量饮用葡萄酒可以扩大大脑的血管，提高血流量，达到激发脑智能，增强记忆的功效。红酒还有酚类物质，同时含有维生素C、维生素E及胡罗卜素，这些物质具有抗氧化作用，可以提升体内优质胆固醇的比例保持人体正常的新陈代谢，使人的形体不会变的臃肿。另外，红酒中的白藜芦醇可以提高老年人的平衡感和灵活性，并能够预防高血脂及调理血糖代谢的作用，也有利于体内血液循环的通畅，有助于预防“三高”问题...这些不必多说您懂滴。因此，我们喝葡萄酒喝的是什么，我们喝的是健康，喝的是快乐，喝的是品位，喝的是文化，更是一种情缘。##宁夏贺兰山下的酒庄葡萄园。葡萄地土质均为沙壤土，气候干燥，少雨（年降雨量在450ml以下）采用滴灌模式浇水，使得葡萄树果实甘甜，很少病虫害，也就基本不用打农药。在采摘前2个月全部停止使用农药（农药的降解时间一般为15天），并停止浇水，利用昼夜20度以上的温差自然条件，充分提高葡萄的糖分和累积丰富的风味物质。同时，该地区全年累计积温在3300度以上，保证了每粒葡萄都充分享受阳光的照射，使得葡萄的果皮很厚，颗粒颜色浓重。##宁夏贺兰山下的酒庄葡萄园，每一棵树桩都是采用卫星定位栽下的，良好而科学的管理是种出好酿酒葡萄的基础。##80年树龄的赤霞珠葡萄树#树龄越大，根系越深，所吸收的深层矿物质越多，接出的葡萄味道越好，也就越能酿出有特点和风味足的葡萄酒。##好的风土是种出好葡萄原料的基础，上图为俗称“五花肉”的砂砾土层，在这种土壤里栽种的葡萄树，结出的酿酒葡萄具有丰富的矿物质含量。而这种土质在宁夏吴忠葡萄产区很多。##规范的田间管理是生产出高质量酿酒葡萄的保证。10月份宁夏吴忠地区的昼夜温差能达到20度以上，强烈的温差使得葡萄的糖分能够达到24%以上。是别的地区所不具备的天然条件。##葡萄采摘前，会将周围的叶子摘掉，让葡萄充分享受阳光##检查葡萄的成熟度#（二）、酿制方式#我们会采取纯手工+传统专业酿制工艺的形式，为您打造属于您自己的私人订制高端葡萄酒。使您用很实在的价格，享受高端品质的葡萄酒。###人工从田间采摘后，再进行人工分拣##分拣出来的成熟度不够的葡萄及二次果废弃#手工将霉果、青果、烂果、杂质、虫子、葡萄枝叶等等逐一清除。这样做是很费人工的，但这是保证酿出一瓶好酒不可少的关键步骤。而大规模的商品葡萄酒生产是不做这样细致的分拣过程的。##用专业的设备测量葡萄汁初始比重，掌握原料的基础数据，并在酿制的全程进行测量，使葡萄汁每天的变化都能全程掌控。##冷浸渍后的观察桶内状态##观察桶内剧烈的发酵###生产车间内电脑控制的温控系统，使得葡萄的发酵过程达到数字化控制##观察桶内初酒形成##分离前测比重，精确掌握分离时间###2014年的初酒。最大限度保存果香，使您品尝到阳光的味道##车间内法国橡木桶#初酒形成后，我们还会将它们放进法国橡木桶，放进酒窖内陈储。进一步提升它们的品质。####我们的包装#我们使用的酒瓶均为专业厂家生产，瓶塞采用纯天然软木塞或诺马克塞子。##2014年德广参加全国比赛获奖#参赛获奖酒专家评语：颜色黑红色，正常。果香中有青椒、巧克力、黑醋栗、茴香、烟熏味。香气浓郁。味道较厚重，单宁柔顺，余味稍长。平衡好。还需存放。优质葡萄酒特征较明显。酿造方法正确，但要注意发酵各个环节的检测，正确控制发酵时间。存储上要注意低温保存。希望今后能酿出更好的红酒。#资深酿酒师评语：决赛入围酒印象比较深刻的有几款。陕西"快乐的兔子“的2013年度赤，入杯品嗅，平衡好，入口感觉在食道上部紧致，下部散的较快，直线品到3个清晰的香型，转弯还有2个香顺序显现但余味稍短，单宁较顺柔。个人很喜欢这种香型清晰、味道明了的风格。”快乐的兔子“的2013赤显现的是个性。##我保证您喝到的每一滴酒都是我们亲手用100%专业酿酒葡萄原汁酿制。专业的酿造才是您喝到最纯正葡萄酒的保证。###众筹方法：#1、支持198元#A得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒1瓶。#B、免费快递到您府上。#2、支持1188元#A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒6瓶。#B、为您设计个性酒标。#C、配送专业2只装礼品手提袋3个。#D、免费快递到您府上。#3、支持5940元#A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒30瓶。#B、为您和您朋友设计个性酒标。配送专业礼品手提袋15个。#C、获得VIP会员资格。#D、免费快递到您府上。#4、支持11880元#A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒60瓶。#B、获订制酒标或给朋友定制酒标。#C、获得精美启瓶器套盒1套。#D、获得VIP会员资格；尊享50升专属命名的法国橡木桶1只（使用期限5年）#E、免费快递到您府上。#4、支持23760元#A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒120瓶。#B、获订制酒标或给朋友定制酒标。#C、获得精美启瓶器套盒2套。#D、获得VIP会员资格；尊享50升专属命名的法国橡木桶2只（使用期限5年）#E、免费快递到您府上。#5、无私支持#感谢您的无私奉献，这份捐赠将助我们的梦想飞的更高更远。####风险#1、可能的风险，您可能喝了我们的酒会贪杯；切记为了您和家人的幸福，请勿酒后驾车。#2、运输途中的破损，我们将免费补寄。#本次众筹葡萄酒将在2015年10月中旬酿造，初酒形成后会在法国橡木桶中为您陈储6个月时间。2016年5.1前灌瓶。在5.1节前您将收到自己定制的美酒。虽然已经灌瓶，但仍属于年轻的酒，最好能再储藏半年时间。使酒达到最佳适饮期。还请耐心等待它们成熟起来。#相信我，请支持我！##诚请有相同爱好、相同情怀、相同红酒品味和喜欢红酒文化的朋友们加入我们。#¥100-3人-感谢您的无私奉献，这份捐赠将助我们的梦想飞的更高更远。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥198-10人-A得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒1瓶。B、免费快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,188-18人-A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒6瓶。B、为您设计个性酒标。C、配送专业2只装礼品手提袋3个。D、免费快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5,940-1人-A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒30瓶。B、为您和您朋友设计个性酒标。配送专业礼品手提袋15个。C、获得VIP会员资格。D、免费快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥11,880-2人-A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒60瓶。B、获订制酒标或给朋友定制酒标。C、获得精美启瓶器套盒1套。D、获得VIP会员资格；尊享50升专属命名的法国橡木桶1只（使用期限5年）E、免费快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥23,760-2人-A、得到2015年订制珍藏版赤霞珠干红葡萄酒120瓶。B、获订制酒标或给朋友定制酒标。C、获得精美启瓶器套盒2套。D、获得VIP会员资格；尊享50升专属命名的法国橡木桶2只（使用期限5年）E、免费快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|4988|2015-05-15 18:35:15|2015-08-12 21:49:05|农业|陕西#西安|茶酒饮品
“豫信”茶叶，正宗原产地信阳毛尖邀您分享！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-168124|目前上市场信阳毛尖形形色色、鱼目混杂，“豫信”茶业秉承原产地优势和做好茶、做绿色健康茶的理念，倾力发掘信阳毛尖历史文化和工艺，还原信阳毛尖原始味道！|河南#信阳#茶酒饮品|5071|36|102|2015-08-2712:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5071元的筹资额，达成预定目标的102%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-2712:00:01--截止2015-08-2712时，筹款超过100%，共5071元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2413:00:01--截止2015-08-2413时，筹款超过100%，共5070元，获得35人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2812:00:01--新项目““豫信”茶叶，正宗原产地信阳毛尖邀您分享！”上线了。我们的项目必须在2015年08月27日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-07-2811:49:34-豫信茶业-河南信阳的乡亲们，当您身在异乡他地，想喝一杯家乡的茶，怀念家乡的味道，“豫信”信阳毛尖是您最好的选择！##¥1-21人／限1000人-	众筹成功结束后，我们将以每二十人为一组，每组抽取一名，赠送“豫信”牌“原产地1号”信阳毛尖1份；限量50份；	赠送“豫信”茶叶天猫平台5元优惠券一张；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥168-8人-	赠送价值219元的“豫信”牌“茶溢”信阳毛尖1份；	赠送“豫信”茶叶天猫平台5元优惠券一张；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥298-1人-	赠送价值219元的“豫信”牌“茶溢”信阳毛尖2份；总价值438元；	赠送“豫信”茶叶天猫平台5元优惠券2张；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥568-6人-	赠送价值219元的“豫信”牌“茶溢”信阳毛尖4份；总价值876元；	赠送“豫信”茶叶天猫平台5元优惠券4张；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|788|2015-07-28 11:45:12|2015-08-24 16:45:08|农业|河南#信阳|茶酒饮品
圣佩雷《老树》艺术红酒——缘起拿破仑的葡萄酒传奇|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-352276|倾力打造CAPVINI中国总部推出的首个葡萄酒品牌—圣佩雷，让众筹者以最平易近人的价格获得一款品质尊贵的好葡萄酒，同时有机会获得艺术大师亲笔签名版画！|山东#烟台#茶酒饮品#葡萄酒#红酒#艺术|100088|36|101|2016-03-3119:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成100088元的筹资额，达成预定目标的101%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-3117:00:02--截止2016-03-3117时，筹款超过100%，共100088元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2910:00:01--2016-03-2910时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-0211:00:01--感谢用户8HVS8942支持了￥564~#2016-03-0119:00:01--新项目“圣佩雷《老树》艺术红酒——缘起拿破仑的葡萄酒传奇”上线了。我们的项目必须在2016年03月31日之前，筹集到100000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#传奇圣佩雷，缘起拿破仑#圣佩雷，位于法国著名葡萄酒产区北隆河南端，传说拿破仑生平第一次喝的葡萄酒，就是“圣佩雷”！##尊贵品质，卓尔不凡！#从拿破仑开始的纯正法国贵族血统，注定了“圣佩雷”的尊贵品质——卓尔不凡！千古流芳！#西夫拉姆集团是法国著名葡萄酒制造商，凭借独特的酿酒理念，精益求精的酿造技术，畅销欧美，誉满全球！######名酒与名画，完美结合！#圣佩雷《老树》艺术红酒，是圣佩雷品牌打造的第一款超值珍藏版文化红酒，酒标油画由中国著名油画家李庆林教授倾情创作！##CAPVINI世界葡萄酒交易中心中国总部倾情推荐#CAPVINI世界葡萄酒交易中心，交易3300家全球著名酒庄的品牌葡萄酒，发布全球葡萄酒市场价格指数及市场分析。拥有专业世界葡萄酒市场分析软件，可以在大数据的基础上，为会员提供最好的购买、投资计划。#2015年6月，在烟台保税港成立中国总部。CAPVINI全球主席JJC、亚洲区主席君度、中国区主席赵燮，等48个国家的300余位世界葡萄酒界知名人士及特邀嘉宾出席了签约、揭牌仪式，共贺中国总部成立。########尊贵品质，四大保证##################本次众筹不同寻常的特色#1、亲，没尝过拿破仑第一次喝的葡萄酒的滋味吧？这是我们第一次众筹，快来品一品，体验一下吧！#2、听说过买酒，还赠送艺术大师亲笔签名的超值艺术品吗？不信？更得试试喽！#3、支持10800元，诚邀您免费游西夫拉姆酒业烟台酒庄，住准五星级酒店、吃海鲜、品美酒，与艺术大师李庆林教授面对面交流。心动就行动吧！#为什么我们需要您的支持#1、圣佩雷品牌是CAPVINI世界葡萄酒交易中心中国总部推出的第一个世界品牌，我们需要您的支持和宣传；#2、圣佩雷《老树》艺术红酒，是圣佩雷品牌推出的第一款超值珍藏版文化艺术红酒，我们需要您品赏后的口碑相传；#3、感谢您对圣佩雷的关爱与支持，我们将以最平易近人的优惠价格让您得到一款品质尊贵的好葡萄酒！#可能存在的风险#虽然我们采用专业酒类包装快递，但也可能会破损，请您放心，我们会及时补发。#资金用途#本次众筹资金主要用于，提高圣佩雷品牌知名度和影响力，接待众筹者免费游西夫拉姆烟台酒庄费用，以及支付众筹发货费用及人工费用等。#支持100元#1、圣佩雷李庆林《老树》油画60干红1瓶，零售价188元；#支持192元#1、圣佩雷李庆林《老树》油画60干红2瓶，送2瓶装纸质礼盒1个，零售价376元；#2、赠送葡萄酒启瓶器一个。#支持564元#1、圣佩雷李庆林《老树》油画60干红1箱（6瓶），零售价1128元/箱；#2、每满10人抽取我国著名油画家李庆林教授亲笔签名版画1幅，价值6000元。#支持6000元#1、圣佩雷李庆林《老树》油画60干红11箱，零售价12408元；#2、获得价值6000元的我国著名油画家李庆林教授亲笔签名版画1幅；#3、获得精美启瓶器套盒1套；#4、以后享受世界葡萄酒交易中心中国区会员批发价。#支持10800元，免费游西夫拉姆酒业烟台酒庄#1、圣佩雷李庆林《老树》油画60干红20箱，零售价22560元；#2、获得价值6000元的我国著名油画家李庆林教授亲笔签名版画2幅；#3、获得精美启瓶器套盒2套；#4、以后享受世界葡萄酒交易中心中国区会员批发价；#5、以后享受圣佩雷品牌股东价（一级代理商价）；#6、免费西夫拉姆酒业烟台酒庄2日游，住准五星级酒店，吃海鲜，品美酒，与著名油画大师李庆林面对面交流。#¥100-2人／限588人-支持100元1、圣佩雷李庆林《老树》油画60干红1瓶，零售价188元；预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥192-10人／限388人-支持192元1、获得圣佩雷李庆林《老树》油画60干红2瓶，送2瓶装纸质礼盒1个，零售价376元；2、赠送葡萄酒启瓶器一个。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥564-#12人／限288人-支持564元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得1、获得圣佩雷李庆林《老树》油画60干红1箱（6瓶），零售价1128元/箱；2、每满10人抽取中国著名油画家李庆林教授亲笔签名版画1幅，价值6000元。(不满10人，按10人抽取。)已发放抽奖号：12个预计奖品发送时间：开奖后30天内#¥6,000-7人／限88人-支持6000元1、获得圣佩雷李庆林《老树》油画60干红11箱，零售价12408元；2、获得价值6000元的我国著名油画家李庆林教授亲笔签名版画1幅；3、获得精美启瓶器套盒1套；4、以后享受世界葡萄酒交易中心中国区会员批发价。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥10,800-4人／限5人-支持10800元1、获得圣佩雷李庆林《老树》油画60干红20箱，零售价22560元；2、获得价值6000元的我国著名油画家李庆林教授亲笔签名版画2幅；3、获得精美启瓶器套盒2套；4、以后享受世界葡萄酒交易中心中国区会员批发价；5、以后享受圣佩雷品牌股东价（一级代理商价）；6、免费西夫拉姆酒业烟台酒庄2日游，住准五星级酒店，吃海鲜，品美酒，与著名油画大师李庆林面对面交流。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2528|2016-03-02 10:39:23|2016-03-31 16:42:35|农业|山东#烟台|茶酒饮品#葡萄酒#红酒#艺术
美丽云南植物砖石--野生辣木籽|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-508372|主要带你邻略来自“植物王国”最原本的“神秘之果”|山东#济南#野生辣木籽|3157|36|158|#可能存在的风险#请在此标注你的项目在实施过程中可能存在的风险，让支持者对你的项目有全面而清晰的认识。#¥69-24人／限200人-正宗云南野生辣木籽1天然"食"出健康,你将获得正宗云南野生优质辣木籽100g一罐，2众筹结束后，赠送官方店铺10元代金券一张预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥136-11人-正宗云南野生辣木籽1天然"食"出健康,你将获得正宗云南野生优质辣木籽100g两罐，2众筹结束后，赠送官方店铺10元代金券两张预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥335-0人-正宗云南野生辣木籽1天然"食"出健康,你将获得正宗云南野生优质辣木籽100g5罐，2众筹结束后，赠送官方店铺10元代金券三张预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥650-0人-正宗云南野生辣木籽1天然"食"出健康,你将获得正宗云南野生优质辣木籽100g十罐，2众筹结束后，赠送官方店铺10元代金券五张预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥3,000-0人-云南野生辣木籽天然"食"出健康,你将获得正宗云南野生优质辣木籽100g五十罐预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|487|2016-08-11 14:20:52|2016-09-07 17:08:01|农业|山东#济南|野生辣木籽
FamilyToFarm100块钱包茶山|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-12868|100块钱你可以骄傲的宣布：我，是一座茶山的股东！坐享一座茶山是这样子的：有人帮你除草有人帮你施肥，有人帮你采摘有人帮你端茶送水。|北京#茶酒饮品|23400|36|117|2014-07-2814:01:04--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成23400元的筹资额，达成预定目标的117%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-07-2800:03:34--截止2014年07月27日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-07-2114:01:04--由晓茶发起的项目“FamilyToFarm100块钱包茶山”上线了。我们的项目必须在2014年07月28日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我是“不知名茶”的产品经理#作为“不知名茶”的产品经理，我已经在茶山上混了十多年，又在传媒大学混了多年，这期间间接走访了北京马连道茶城，西安茶城，太原茶城，福州茉莉花茶一条街，厦门茶城，安溪茶都；与此同时，也深度见识了大传媒宣传的力量；加上2013年整年我都着迷于移动互联网，热衷于参加各种互联网大会年会，听各路人马讨论物联网车联网可穿戴等新新事物，看着互联网传播技术从微博（文字）微信（语音）到微视（视频）的全面爆发，社交o2o众筹一系列新概念此起彼伏，内心对于家乡的传统茶行业也有了一些转型的灵感。于是决定身先士卒，基于我对茶业，传媒业，互联网行业以及年轻一代的理解，把这些资源整合起来打造一款叫“不知名茶”的好产品。#做一款不知名但知根知底的茶产品#不想说的太玄乎，因为本来就是一个很简单透明的模式——众筹包茶山，通俗易懂的说就是我有60亩的茶园，经营证明已出具：###现在，拿出其中一个山头约8亩接受大家众筹，只需要100元，你就可以参与本次众筹，支持我们不知名茶！让你能真正收获到一款不知名但知根知底的茶产品。#这八亩茶园一年需要的运营成本公布如下：###总计：104000元/年#除了100块钱我们更需要的是你对这个理念的认同#农业众筹在美国有一种潮流的称法FamilytoFarm，家庭到农场，属于终端消费者体验，由消费者意见决定产品的形态。茶行业长期处于成本不透明的状况，买卖茶叶价高则优吗？你肯定被骗了，更多的时候消费者其实是为信息的不对称买了单。现实中，茶农跟消费者之间隔着重重阻碍，我们要做的是将消费者权益还给消费者，投资者亦是消费者，花了钱就能知根知底的喝到自己园子里产出的放心好茶。#我的承诺与回报#回报时间分别为2014年10月份和2015年5月份#首先是两盒有机茶叶！#投资100元，和大家一起包下这座山头，你能一年内，两次收到该茶山出产的有机茶叶，再也不用担心市场上买来的茶叶太贵又农药超标，这个时代，信任无价！#其次是参加拍卖会的机会！#支持我们后得到的茶叶如果不用自己喝，那就拿来卖！我们将于2014年10月份和2015年5月份完成茶叶生产后，与金融界车界的众土豪联合举办两场“不知名茶产品发布会兼拍卖会”现场提供一整年的茶叶视频生产实录，质量检测说明书等，试想一个拥有传媒大学这样强大媒体资源的品牌，一个拥有无印良品一样气质包装的品牌，一个拥有“掌生谷粒”一样文化经营的品牌，加上仅仅一座山头有限的产量，一旦开卖将是怎样的供不应求！##再次是娱乐！#在这一年内我们将为我们的一百元支持者提供茶山实地考察的机会，具体的有：茶山除草体验，茶树修剪体验，茶叶采摘体验，茶叶制作体验，茶山野生party，茶包装设计大赛等深度体验服务。除此之外，我们还将邀请有兴趣的股东到茶乡参加类似《爸爸去哪儿》一样的户外真人纪录片拍摄。当然，更多活动创意期待你补充。#注：因资源有限，我们优先安排大额支持者进行考察，请理解。##然后是志同道合的朋友！#对于所有认同“不知名茶”产品理念的一百元支持者，我们提供一个“广院下午茶”社交平台，当然也提供货真价实的下午茶甜品和茶水，欢迎各位一百元支持者随时参加，全年免费。参加地址多处可选，将根据支持人数所在地灵活移动建立下午茶基地，比如不知名茶北京，上海，厦门分群等。##可能存在的风险#天气引起的茶园小幅减产，但根据多年生产经验，不至于遇到完全无法生产的情况。#八亩茶园一年生产情况预估如图：###其他备注信息#FamilytoFarm我们不需要你投入很多钱，但我们需要你认同我们的理念，我们在做一件很好玩也很颠覆的事业，集结一群拥有产品梦想，热衷品质追求的小伙伴，做一件顺时应势的事情。如果你是对的其中之一，那就加入我们吧！#¥100-24人-1.您可分别于2014年10月和2015年5月获得乌龙茶秋茶及春茶各一袋（250g/袋）；2.您可随时来茶山实地考察，并有机会到茶乡参加类似《爸爸去哪儿》一样的户外真人纪录片拍摄；3.邀请您加入“广院下午茶”社交平台，结识广大茶友，同时可免费享受茶友相关活动。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥1,000-11人-1.您将分别于2014年10月和2015年5月获得乌龙茶秋茶及乌龙茶春茶各5斤（共10斤）；2.您可随时来茶山实地考察，并有机会到茶乡参加类似《爸爸去哪儿》一样的户外真人纪录片拍摄；3.您可参加在北京举办的“不知名”茶产品发布会兼拍卖会名额一个（地点：北京；时间:2014年10月份和2015年5月份各一场，具体时间地点另行通知），届时，我们将通过最新speakertracker通信技术，让更多人可以异地同步参与拍卖；4.邀请您加入“广院下午茶”社交平台，结识广大茶友，同时可免费享受茶友相关活动。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥10,000-1人-1.您可分别于2014年10月和2015年5月获得乌龙茶秋茶及春茶各50斤（共100斤）；2.您可随时来茶山实地考察，并有机会到茶乡参加类似《爸爸去哪儿》一样的户外真人纪录片拍摄；3.您可参加在北京举办的“不知名”茶产品发布会兼拍卖会名额一个（地点：北京；时间:2014年10月份和2015年5月份各一场，具体时间地点另行通知），届时，我们将通过最新speakertracker通信技术，让更多人可以异地同步参与拍卖；4.邀请您加入“广院下午茶”社交平台，结识广大茶友，同时可免费享受茶友相关活动；5.您还将获得我们团队提供的销售渠道及营销推广服务。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内|2554|2014-07-21 15:30:55|2014-07-28 13:55:08|农业|北京|茶酒饮品
可燃吸的普洱茶——健康无害·戒烟良品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-23025|云南自古就有燃熏普洱茶祛除毒障的传统，经现代工艺与传统古法的结合，形成更加有效、健康的产品--普洱烟条茶。|云南#昆明#茶酒饮品|14248|36|190|2014-12-1215:07:32--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成14248元的筹资额，达成预定目标的190%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0513:52:37--截止2014年12月05日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-1215:07:32--由小小子发起的项目“可燃吸的普洱茶——健康无害·戒烟良品”上线了。我们的项目必须在2014年12月12日之前，筹集到7500才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我，不愿随波逐流。在《未选择的路》中弗罗斯特曾写过：“黄色的树林里分出两条路，可惜我不能同时去涉足。”“而我选择了人迹更少的一条，从此决定了我一生的道路。”#我，不吸烟，但是我被吸二手烟。#我，劝解人们放下手中的香烟，为了自己，为了他人。#我，实实在在的平凡人。我愿去坚持这条路，跟吸烟者沟通交流，小到自身健康，大到家庭幸福，放下香烟，远离疾病。#我，推荐这非烟普洱茶。#¥10-4人-感谢您的支持，添加我的微信号wangluo_tianxia，可参加我们的抽奖活动，加入#非烟普洱茶#的微信讨论群，通过微信刮刮卡的形式抽取10位支持者免费获得一盒非烟普洱茶。与我一起走进无烟的世界！注：偏远地区除外（新疆、西藏、内蒙古、宁夏、甘肃、青海）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥168-16人／限200人-（1）感谢您的支持，添加我的微信号wangluo_tianxia，加入#非烟普洱茶#的微信讨论群。（2）将获得价值199元的非烟普洱茶-马帮来一条（300g，经典装，含邮费）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥268-15人／限200人-（1）感谢您的支持，添加我的微信号wangluo_tianxia，加入#非烟普洱茶#的微信讨论群。（2）将获得价值399元的非烟普洱茶-云牧庄园牌一条（300g，经典装，含邮费）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥7,500-1人／限5人-（1）感谢您的支持，添加我的微信号wangluo_tianxia，加入#非烟普洱茶#的微信讨论群。（2）将获得价值399元的非烟普洱茶-云牧庄园牌30条（300g，经典装，含邮费）。（3）同时您可以成为我的合作伙伴（我们是志同道合的人）共同开辟一片市场，来推广我们的戒烟事业！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1026|2014-11-12 23:23:37|2014-12-12 12:29:22|农业|云南#昆明|茶酒饮品
茶马古道健康茶饮|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-92683|远离喧嚣，聆听神奇东方树叶，品尝春天味道。精选茶马古道重镇勐海老茶饼，感受自然馈赠。|云南#西双版纳#茶酒饮品|3217|36|108|2015-05-0110:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3217元的筹资额，达成预定目标的108%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-0110:00:01--截止2015-05-0110时，筹款超过100%，共3217元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-0110:00:02--由189****1980发起的项目“茶马古道健康茶饮”上线了。我们的项目必须在2015年05月01日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥48-6人／限25人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2009熟茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥58-2人／限25人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2007熟茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥68-5人／限25人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2006熟茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥78-3人／限13人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2009熟茶357克茶饼一个和2009生茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥88-4人／限13人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2007熟茶357克茶饼一个和2009生茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥98-9人／限13人-感谢您的支持，让我们的梦想更近一步！您将获得2006熟茶357克茶饼一个和2009生茶357克茶饼一个。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|739|2015-04-01 10:43:33|2015-04-29 23:48:26|农业|云南#西双版纳|茶酒饮品
越战退伍老兵的有机果园--山东烟台红富士苹果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-329776|一位对越自卫还击战参战退伍老兵，用保卫过祖国的双手种植的山东烟台红富士苹果三十年，希望让祖国大江南北的朋友们都能品尝到美味可口的烟台红富士苹果。|山东#烟台#果蔬种植#果蔬食品|2060|36|103|2016-01-3114:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2060元的筹资额，达成预定目标的103%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2020:45:20-烟雨楼台-谢谢大家，将尽快给大家发货#2016-01-2015:44:27-烟雨楼台-感谢大家的支持，我会继续给大家提供最好的烟台苹果！#2016-01-2014:06:34-烟雨楼台-多谢大家的支持！谢谢大家！#2016-01-2014:00:01--截止2016-01-2014时，筹款超过100%，共2000元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1922:52:15-烟雨楼台-多谢大家支持马上就快成功了！谢谢大家！#2016-01-1915:13:20-烟雨楼台-感谢大家的支持#2016-01-1912:00:02--2016-01-1912时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-01-1710:50:01-烟雨楼台-多谢大家支持#2016-01-1621:55:29-烟雨楼台-感谢大家，会继续提供最好吃的烟台苹果给大家#2016-01-1609:23:57-烟雨楼台-多谢大家支持！成功一半了！?#2016-01-1609:00:02--2016-01-1609时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-1516:37:34-烟雨楼台-家里的果园#2016-01-1516:36:07-烟雨楼台-继续上图#2016-01-1511:21:35-烟雨楼台-晶莹剔透的山东烟台一级精品水晶红富士，到货朋友的反馈图。#2016-01-1511:20:26-烟雨楼台-七个字，比千言万语都有力量！#2016-01-1410:52:05-烟雨楼台-收到货的朋友传来的回馈图，晶莹剔透的水晶富士，个头硕大的特大苹果#2016-01-1210:19:22-烟雨楼台-感谢朋友们的支持！#2016-01-1119:00:01--感谢用户E8IW2796支持了￥380~#2016-01-1114:00:01--新项目“越战退伍老兵的有机果园--山东烟台红富士苹果”上线了。我们的项目必须在2016年01月31日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#正宗烟台有机红富士苹果，一个抗战老兵的30年果园情#三十年前，一位对越自卫还击战的退伍老兵，在战场前线经历了惨烈战斗、失去战友、战地负伤后，在战争胜利后毅然决然的拒绝了营长挽留考军校的建议，回到山东烟台老家，种植起了烟台苹果，一晃就是三十年。##这位老兵就是我的父亲。#为什么我需要你的支持及资金用途#今年苹果产量不错，丰收的时候父亲脸上是喜悦的表情，但是后来，慢慢变成了忧愁，因为销路并不是很好。父亲坚毅的性格从来不诉说心中的苦，但我看到父亲又独自在一个安静的角落抽起烟来，就明白了父亲的心思。##这么好的苹果，一整年的心血，如果就这样烂在地里，那是不是就像三十年前，战争胜利了，但是一起参战牺牲的战友却长眠在那片远离故乡的战场上。##于是，今年，我第一次和要强的父亲提出，我帮你卖，卖到广西，云南，安徽，海南，上海，卖到你当年参战的地方去，卖到大江南北，卖到每一个你当年战友的故乡，让更多的人能够品尝到辛勤汗水种植出的美味的烟台苹果。##目前为止，我和我父亲已经努力将苹果卖到了安徽、江苏、上海、浙江、福建、四川、贵州、广西、广东、海南、辽宁等省市，并得到了大家的好评和认可。#可能存在的风险#快递运往江浙沪平均在2天左右，苹果包装比较好，两层保护套，没有损坏过至今。广西海南等偏远地区也没有损坏反应，现在发货反应是苹果都完好。但由于是快递发货，年底腊月二十三是最后一次发货，如果路程较远像广西等地的朋友，可能要5天左右收到货，为了让您年前收到货，您可以直接微信联系我，我提前给您单独发货，您通过微信或者电话等跟我沟通就可以。##################我的烟台苹果#我种的是烟台红富士苹果，土肥喂养，绿色健康无公害，苹果无农药，不必削皮，洗洗带皮吃更营养。#2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，比霜降之前的苹果更甜。#大箱一箱净重14~15斤，直径80~85mm，24个苹果#小箱一箱净重6.5斤左右，直径80~85mm，12个苹果#另外也有直径75mm和90mm的苹果，包装大小箱和上面说的一样#套2个保护套确保不磕碰。#快递发货，上海2天到，江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天.#现在发出的苹果还没有磕碰现象，加入磕碰等问题加微信Lyforest或者电话15121062160，我会给您补发货或者给您退款补偿。#目前为止，经过我和家人的努力，我种植的苹果已经获得了安徽、江苏、上海、浙江、福建、四川、贵州、广西、广东、海南，辽宁等省市消费者的认可，我希望能让更多的朋友品尝到我种植的烟台苹果。#下面二维码是我家小孩的微信，朋友们也可以加他微信联系他。#¥30-7人／限20人-感谢您的支持烟台苹果70#75#苹果12个，净重5斤左右。一个苹果3两半左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥35-4人／限30人-感谢您的支持烟台苹果80#苹果10个，净重5斤左右。一个苹果5两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥50-10人／限30人-感谢您的支持烟台苹果85#苹果10个，净重6斤左右。一个苹果5.5两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥65-1人／限30人-感谢您的支持烟台苹果90#苹果10个，净重7.5~8斤左右。一个苹果7两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥70-5人／限30人-感谢您的支持烟台苹果75#苹果24个，净重12.5~13斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥80-4人／限50人-感谢您的支持烟台苹果80#苹果24个，净重13.5斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥95-5人／限50人-感谢您的支持烟台苹果85#苹果24个，净重15斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|2529|2016-01-11 18:10:44|2016-01-29 23:55:37|农业|山东#烟台|果蔬种植#果蔬食品
为好梨众筹——美味不私享，邀您品好梨！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-459631|自营好梨，颗颗精选。80后化身梨园主，用一款特色葫芦梨，惊艳你的味蕾！|江苏#连云港#休闲零食#果蔬种植#江苏#水果#果园直供|1501|36|151|2016-09-0210:50:31-张桢桢-亲爱的们，马上准备采摘发货了，请耐心等待#2016-07-1718:06:15-张桢桢-要丰收的感觉啊……#2016-07-1615:34:18-张桢桢-亲们，都这么大咯#2016-07-0716:37:14-张桢桢-手机实拍，硕果累累！#2016-07-0517:26:11-张桢桢-相信我，好梨不会让你失望的！#2016-07-0515:00:01--新项目“为好梨众筹——美味不私享，邀您品好梨！”上线了。我们的项目必须在2016年09月03日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#一个有梦的女孩，厌倦了每天早九晚五的上班生活，毕业后化身梨园主，用心种好梨，此番携好梨，为你惊艳你的味蕾而来！#关于梨#这是一片从翻土到收获都是用双手辛苦完成的事业，这里的每株梨树，经过肥沃土地的滋养，总能硕果累累。这梨园的每一只梨，都是纯天然，无添加，自然成熟的，像孩子一样被精心呵护的，这样的一份美梨，你值得拥有！####众筹目的#这款葫芦梨是比较小众的一种梨，但是它的味道绝对会让您惊艳。它是纯自然成熟的好梨，也是我个人最喜欢吃的，忍不住要把它推向更大的市场，让更多人吃到这样美味的鲜果。众筹的金额主要用于扩大我梨园葫芦梨的种植数量，给它一个更好的发展。届时欢迎各位爱吃的朋友到梨园采摘，游玩，一起享用美味鲜梨！##吃梨好处多###百度百科这样说###可能存在的问题#1）众筹成功结束后，按顺序发货，可能会出现漏发问题。一旦出现漏发，及时联系我们#2）运输过程中可能会出现坏梨，如有发现，请速度跟我联系，第一时间给您解决问题#后记#感谢各位对此次众筹的支持，因为这对我而言，不仅是一次活动，也是对我的一种肯定，如果您有销售渠道或者什么好的建议，欢迎随时联系。#¥5-#3人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得葫芦梨6个，包邮(不满20人，按20人抽取。)已发放抽奖号：3个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥55-10人／限100人-给您一份好梨梨1箱，10斤（注：偏远地区及快递三天内不到达的地区请勿拍）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-3人／限100人-给您一份好梨梨2箱（注：偏远地区及快递三天内不到达的地区请勿拍）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥200-1人／限100人-给您一份好梨梨4箱，（注：偏远地区及快递三天内不到达的地区请勿拍）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-0人／限20人-给您一份好梨梨11箱，（注：偏远地区及快递三天内不到达的地区请勿拍）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1139|2016-07-05 17:32:02|2016-08-28 18:57:31|农业|江苏#连云港|休闲零食#果蔬种植#江苏#水果#果园直供
众筹80后回乡创业中国花椒之乡——陕西凤县凤渊香椒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-468802|发展农村电子商务，我们坚持有机种植，远离城市污染，种植正真的绿色花椒。我们想告别单一的销售模式实现椒农与每个家庭的对接。|陕西#宝鸡#果蔬种植#农副产品#花椒|1021|36|103|##¥13-1人／限50人-陕西凤县优质凤渊香椒干花椒试吃装一袋，50g陕西凤县优质凤渊香椒干花椒试吃装一袋50g，一封手写感谢信和电子版感谢信,同时在我们的微博、微信上公布名单，公示各位老板的善举,以示感谢。配送费用：￥6预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥19-0人／限50人-陕西凤县优质凤渊香椒干花椒一袋100g陕西凤县优质凤渊香椒干花椒一袋100g，一封手写感谢信和电子版感谢信,同时在我们的微博、微信上公布名单，公示各位老板的善举,以示感谢。配送费用：￥6预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥30-1人-陕西凤县优质凤渊香椒袋装一袋250g陕西凤县优质凤渊香椒袋装一袋250g，一封手写感谢信和电子版感谢信,同时在我们的微博、微信上公布名单，公示各位老板的善举,以示感谢。配送费用：￥6预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥80-2人-陕西凤县优质凤渊香椒干花椒装一袋500g陕西凤县优质凤渊香椒干花椒装一袋500g，一封手写感谢信和电子版感谢信,同时在我们的微博、微信上公布名单，公示各位老板的善举,以示感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥176-0人-陕西凤县优质凤渊香椒干花椒装一袋1000g陕西凤县优质凤渊香椒干花椒装一袋1000g，一封手写感谢信和电子版感谢信,同时在我们的微博、微信上公布名单，公示各位老板的善举,以示感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥300-0人／限50人-陕西凤县优质凤渊香椒干花椒装一袋2000g陕西凤县优质凤渊香椒干花椒装一袋2000g，一封手写感谢信和电子版感谢信,同时在我们的微博、微信公众平台上公布名单，公示各位老板的善举,以示感谢。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|736|2016-07-11 14:20:11|2016-10-06 10:11:27|农业|陕西#宝鸡|果蔬种植#农副产品#花椒
11月松塔开启唯美路线|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-196339|松塔里面有超高营养的松籽，但松塔也是一件艺术品。|黑龙江#伊春#绿色#艺术品#松塔|2080|36|104|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2080元的筹资额，达成预定目标的104%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2820:02:58-o11_13-感谢大家的支持，虽然人很少，但奖项一定要公平公正的公开抽取，进展会持续更新！#2015-10-1407:00:01--截止2015-10-1407时，筹款超过100%，共2056元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-1406:58:17-o11_13-大家无需担心成功问题，希望朋友们踊跃参与。#2015-10-0810:00:02--新项目“11月松塔开启唯美路线”上线了。我们的项目必须在2015年10月28日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#什么是松塔？#松子大家都吃过，其营养价值绝对点赞竖大拇指，今天就和大家谈谈松子和它的家--松塔。##松塔是松树的球果。因形似塔而得名。#球果多数由种鳞组成，成熟后木质化。种鳞的裸露增厚部分称鳞盾，鳞盾先端的瘤状突起称鳞脐。有的树种鳞脐具刺，有的无。球果成熟时种鳞张开，种子脱落；但少数树种种鳞则长期保持关闭状态。每个种鳞具种子2粒，种子上部具一长翅，少数具短翅或无翅。#在我们的零食干果中——松子，就在红松的松塔内，剥开鳞盾即可见。##有了松塔能干什么？#松子千篇一律，但松塔各有不用。相信你肯定没试过火烤松塔水煮松塔的美味，重要的是它还是一个摆件艺术品，更重要的是。。它可不是那里都有卖的哦。#每一个松塔都是50年以上的松树的结晶，小兴安岭原始森林孕育着百年以上的松树，故称为”红松的故乡“。每一个松塔从成长到成熟要历经5年的风雨洗礼及吸取天地万物之精华锻造而出，最后加上农民大大的舍身采伐。##这不只是一件单纯艺术品！！！这不只是一件单纯艺术品！！！这不只是一件单纯艺术品！！！一定多说几遍###我们只是大自然的搬运工。但，我们也真的很辛苦。##松塔里面的松子怎么办？#答：扒出来吃掉它。这样你就完成了一件亲手制作的艺术品~~#其实松子是非常有营养的，而且有助智力的提升，呵呵呵呵呵。。来看官方专家的总结~#松子的功效与作用#1.老年人保健佳品#强壮筋骨，消除疲劳，能降低血脂，预防心血管疾病，对老年人保健有极大的益处。#2.抗衰老#有很好的软化血管、延缓衰老的作用，是女士们润肤美容的理想食物。#3.健脾通便#能润肠通便缓泻而不伤正气，对老人体虚便秘，小儿津亏便秘有一定的食疗作用。#4.健脑补脑#松子中的磷和锰含量丰富，对大脑和神经有补益作用，是学生和脑力劳动者的健脑佳品，对老年痴呆也有很好的预防作用。#5.预防动脉粥样硬化#有软化血管和防治动脉粥样硬化的作用。因此，老年人常食用松子，有防止因胆固醇增高而引起心血管疾病的作用。#6.滋阴润肺#它对老年慢性支气管炎、支气管哮喘、便秘、风湿性关节炎、神经衰弱和头晕眼花患者，均有一定的辅助治疗作用。##拥有这么多松塔的我。。想必一定可以延缓老年痴呆很多年了吧#松子的营养价值#其实不想说。大家都知道，我只会说：哎呦，不错哦#1.松子中富含不饱和脂肪酸，如亚油酸、亚麻油酸等，能降低血脂，预防心血管疾病。#2.松子中所含大量矿物质如钙、铁、磷、钾等，能给机体组织提供丰富的营养成分，强壮筋骨，消除疲劳，对老年人保健有极大的益处。#3.松子中维生素E高达30%，有很好的软化血管、延缓衰老的作用，是中老年人的理想保健食物，也是女士们润肤美容的理想食物；#4.松仁富含脂肪油，能润肠通便缓泻而不伤正气，对老人体虚便秘，小儿津亏便秘有一定的食疗作用。#5.松子中的脂肪成分是油酸、亚油酸等不饱和脂肪酸，有很好的软化血管的作用，是中老年人的理想保健食物。#6.松子中的磷和锰含量丰富，对大脑和神经有补益作用，是学生和脑力劳动者的健脑佳品，对老年痴呆也有很好的预防作用。##最后一席肺腑之言！#众筹松塔是想给喜欢吃松子朋友们一个保留的信物，做件艺术品也好，希望朋友们多多支持。#¥8-8人-八枚松塔＋枝繁叶茂松针叶。10人抽取一人得8枚松塔，另附松针枝叶，不足10人照抽不误。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥15-0人-松塔一枚，个大饱满另附枝叶松塔一枚，个大饱满另附枝叶预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥55-0人-松塔五枚，个大饱满另附枝叶松塔五枚，个大饱满另附枝叶预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥72-28人-松塔一枚，个大饱满另附枝叶+松子一斤（开口熟松子）松塔一枚，个大饱满另附枝叶+松子一斤（开口熟松子）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1940|2015-10-08 14:16:46|2015-10-22 21:00:16|农业|黑龙江#伊春|绿色#艺术品#松塔
栖霞苹果进城记|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-386086|让远在深山果园的栖霞苹果，不远万里的到达繁华的城市，让所有的朋友品尝到真正的最美味的烟台栖霞苹果！|山东#烟台#果蔬种植#生物科技#果蔬水果#烟台苹果#生态农业|1196|36|120|2016-04-1711:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1196元的筹资额，达成预定目标的120%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1016:00:01--截止2016-04-1016时，筹款超过100%，共1014元，获得28人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1015:00:01--2016-04-1015时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-2814:00:01--感谢战狼支持了￥1~#2016-03-2811:00:02--新项目“栖霞苹果进城记”上线了。我们的项目必须在2016年04月17日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我的烟台栖霞苹果#我是一个从烟台栖霞山村走到南方读大学，后来到北上广漂泊的80后，每次在超市看到贴着烟台苹果卖十几块的苹果，再想想家里水果商贩压低价格到几块几毛几分钱去“抢”果农的一整年又一整年的劳动所得，内心总是无法平静。##我想做的是用远低于北上广等大城市的超市卖价的价格，略高于水果商贩去抢劫式的收购不懂得市场营销的果农的价格，将最正宗的烟台苹果，直接送到大城市喜欢吃烟台苹果的朋友们！##没有中间商，没有水果商贩，没有高额的差价，也没有不知道产地到底是哪里鱼龙混杂的苹果。##有的只是烟台栖霞山村果园最美味的苹果和最实惠的价格！##果园是土肥喂养，山泉水浇灌，无农药污染，不打蜡，磕碰包赔的正宗的山东烟台栖霞精品红富士苹果。##最美味最实惠的烟台栖霞苹果，只能来自山村果园直邮！#########可能存在的风险#如果众筹提前成功了，我会提前给朋友们发货，让大家尽早品尝到美味的烟台苹果。##我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，安全性有保证，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您穿图给我，我会给您进行赔偿。绝不推卸责任。##我会尽可能早的给大家发货，让大家在尽快品尝到到真正正宗的烟台栖霞苹果。#关于快递和回报#们给朋友们回报的都是2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，比霜降之前的苹果更甜。##我们的苹果按照大小分级，分为70#，75#，80#，85#，90#，100#的。##不管哪种大小的苹果，我们都精心挑选最好的苹果，给大家发货。##套2个保护套确保不磕碰。##快递发货，上海江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天，北京周边2~3天.##这次发货较晚而且快递在各个区域配送速度不一##江浙沪皖和北京天津河北山西河南山东等地包邮##贵州云南海南广西福建湖北湖南江西四川广东福建内蒙青海东三省等地区需要加收5~10元运费。##大家可以加我微信Lyforest跟我咨询.#¥1-#13人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得30人及以上支持，会抽出一名中奖者，发货5斤苹果一箱，少于30人支持，将抽出一名中奖者，发货2.5斤苹果一箱(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：12个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥20-4人-特价！栖霞苹果75#80#5斤栖霞苹果75#80#5斤，每个苹果3两左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥25-1人-特价！栖霞苹果80#5斤特价！栖霞苹果80#5斤，每个苹果4两左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-1人-特价！栖霞苹果80#85#5斤特价！栖霞苹果80#85#5斤，每个苹果5两左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-3人-特价！栖霞苹果85#5斤特价！栖霞苹果85#5斤，每个苹果5-6两左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-1人-特价！栖霞苹果75#80#10斤特价！栖霞苹果75#80#10斤，每个苹果3两左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥45-2人／限10人-特价！特大栖霞苹果100#5斤特价！特大！数量很少！特大栖霞苹果100#5斤，每个苹果7-8两左右！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-1人-特价！栖霞苹果80#10斤特价！栖霞苹果80#10斤！每个苹果4两左右！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥60-3人-老顾客特惠！80#85#混装10斤老顾客特惠！80#85#混装10斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥78-1人-老顾客特惠！75#80#20斤！老顾客特惠！75#80#20斤！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥85-2人-特惠！栖霞苹果85#13斤左右老顾客特惠！栖霞苹果85#13斤左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥110-3人-老顾客特惠！80#85#苹果20斤老顾客特惠！80#85#苹果20斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1984|2016-03-28 13:17:24|2016-04-16 16:04:11|农业|山东#烟台|果蔬种植#生物科技#果蔬水果#烟台苹果#生态农业
保护福鼎海拔最高的磻溪吴阳村古茶园与传统制茶技艺|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-435592|我们坚持和福鼎吴阳的茶农们一起保护这片自然生态茶山，沿用福鼎百年传统工艺，历时8个昼夜，品味一杯正宗百年前的白茶之味。|福建#宁德#茶酒饮品#永乐坊#福鼎#高山白茶|25667|36|129|2016-06-2917:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成25667元的筹资额，达成预定目标的129%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-2019:00:02--截止2016-06-2019时，筹款超过100%，共20817元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-06-0514:50:31-张冰_OUX2MM-活动开始五天了，感谢大家对古茶园与传统制茶技艺的热情与支持，目标已达半，信心满满，一起加油吧！#2016-05-3100:43:16-张冰_OUX2MM-真诚的感谢在第一时间就参与和支持这次活动的朋友们，是你们点燃了我们与吴阳茶农心中的希望之火，再次感谢！#2016-05-3017:00:01--新项目“保护福鼎海拔最高的磻溪吴阳村古茶园与传统制茶技艺”上线了。我们的项目必须在2016年06月29日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#永乐坊福鼎高山白茶众筹书#我们的目的：旨在于对吴阳村古茶园进行合理开发与保护，同时提高当地茶农收入，以达到保护传统技艺的目的。希望通过众筹能够搭建起你与大山、茶农之间的桥梁，对于您的付出，将以来自这片古茶园优质、健康、传统的茶品作为回报。##我们坚持与福鼎吴阳的茶农们一起保护这片自然生态茶山，沿用福鼎百年传统工艺，历时8个昼夜，品味一杯正宗百年前的茶之味。##曾几何时，我听到过一番关于茶的论述：#一片好山好水#一年的风调雨顺#茶人一番倾心制做#成就了一杯好茶#捧起这杯茶时，仿佛捧起了一年四时的阳光雨露，捧起了三百六十日的人心期盼，捧起了你与这个春天的一期一会。#2006年一个偶然的机会，我爱上了喝茶。一杯茶汤，细细滋润着我身心的同时，也为我打开了“中国茶文化”这个精彩世界的大门。从此，我的生活轨迹彻底发生了改变。辞去工作后，我成立了“永乐坊茶艺研习社”，开始了我的寻茶人生。#喜欢上福鼎白茶是在2012年的冬天，因着凉患重感冒的我，在饮下一壶十年老寿眉后，症状开始明显减轻，经过几天的连续饮用，在没有服药的情况下，身体完全自愈了。由此，我开始关注其这个古老、且有着神奇功效的茶品种。##福鼎白茶属于六大茶类的白茶类，采用着最为原始的制作工艺。据了解，白茶自身含有丰富的活性酶和多酚类物质，能够清火、消炎，自古以来福鼎山区就流传着“太姥种茶治麻疹”的传说，尤其是陈年白茶，保健功效尤为突显，民间有“一年为茶、三年为药、七年为宝”的说法。近几年，国内外健康机构的研究也表明，长期饮用白茶有抗病毒、氧化和防治三高的作用。于是，我开始把福鼎白茶推荐给亲朋好友饮用，我的父亲在持续一年的饮茶后，体检结果显示，原本偏高的血糖、血脂指数有所下降。慢慢的，身边的朋友们也反馈回更多的惊喜，印象最为深刻的是一位朋友六岁的孩子在高烧不退的情况下，没有借助药物，而是用连续饮用白毫银针茶汤的方法慢慢控制住了体温，且无反弹，避免了抗生素对孩子身体的副作用。#表1不同年份白茶的主要生化成分比较分析（周琼琼，2014）##黄酮类化合物是具有较强的抗氧化作用和清除自由基的能力，还具有抗菌、抗病毒、抗肿瘤和降血脂等多种生物活性，是茶叶发挥保健作用的重要功能成分。湖南省农科院茶叶研究所钟兴刚研究员于2009年发表的《茶叶中黄酮类化合物对羟自由基清除实现抗氧化功能研究》中，通过提取、定性和定量的分析证明，茶叶中含有较丰富的黄酮类化合物，并通过实验证明这种黄酮类化合物具有较强的清除自由基的功能，黄酮类化合物对羟自由基的清除率是随着浓度含量增加而增加的（见图3）。因此茶叶有较强的抗氧化作用，是因黄酮类化合物有清除自由基的功能。陈年白茶中黄酮类含量较新茶中高，这为民间俗语“一年茶，三年药，七年宝”的说法提供了科学依据与理论支撑。#神奇的功效加上愉悦滋味，我身边越来越多的朋友开始关注，饮用白茶，为大家寻找安全、健康、高品质的白茶就成为我的愿望。2016年春，我动身前往福鼎，去探寻一片具有百年历史的高山古茶园，福鼎市位于东海之滨，因太姥山覆鼎峰而得名，福鼎白茶主要产区分布在下辖的点头镇、白琳镇与磻溪镇；其中，又以磻溪镇海拔最高，茶质最优，我此行的目的就是福鼎地区海拔最高、最偏远的磻溪峻岭山区，有很多百年古茶园，就分布在这儿。##峻岭山区距离福鼎市区约三个小时车程，所探访的茶园零散的分布在有着“桑翠云烟”之美誉的桑园水库周边的高山上。桑园水库位于太姥山西南麓，系由拦截上游九鲤溪形成的人工湖泊，湖水衔绕群山，湖中形成五个小岛，因水库的存在，四周高山常年云雾缭绕，阳光漫射，形成了植被多样性、密集化的自然生态环境。我所探访的吴阳村古茶园，就在其中。##吴阳村海拔近900米，全村总共十几户人家，随着经济的快速发展，大多数村民都已经迁到山下，剩下一些老人在这生活，即使这几年白茶的价值被大众所认知，但是古茶园产量低、难管理，加上采摘成本高，所以有规模的茶厂，宁愿去制作山下平原地区的白茶，也不愿来吴阳村制茶，这样使得大面积的百年茶园从上世纪六七十年代就开始荒废。##一片片古茶园分散在树林、竹林、灌木丛中，大部分茶树都长到了两、三米高，有的茶园由于年代过于古老，树枝连在一起，人已经无法进入。大概在2010年左右，有部分古茶园被村民重新利用起来，为了便于管理，有些茶树被矮化，有的茶园茶树被间隔砍除，以便茶农进入管理、采摘。被砍掉的古茶树有百年树龄，虽然可惜，但为了制茶，也属于无奈之举。##在村民的带领下，我对这片近百亩的古茶园进行了详细的考察，整个吴阳山场的茶园较为分散，不难看出是不同时期开垦种植的，最古老的茶园可追溯到晚清，最年轻的也要到五十年代，更为宝贵的是在这片山场的茶园中分别种植着福鼎大毫、福鼎大白、建阳小白，还有大面积的群体种，茶树种十分丰富，目前的大面积种植产区已经看不到了，这些品种的存在无疑是福鼎白茶种植资源的宝库，品种的多样性也从另一个方面佐证了这片山场茶园的古老程度。####临近中午，我们一行人来到了这片山场最高的一片茶园，看到了几位茶农正在采摘鲜叶，交谈中得知我脚下是整个福鼎最高的茶园了，海拔900米。我举目远眺，确实如此，目光中没有明显比我所处更高的山峰了，虽然已是中午时分，附近的山峰却依然被云雾包裹，甚是神秘。跟随茶农采摘，我发现这里的鲜叶芽头要比平原产区的小很多，外形也不够肥壮饱满，而且山下的银针采摘已接近尾声，而这里的茶树却刚开始发芽。茶农解答了我的疑问，由于海拔高，山上的气温偏低导致发芽晚，高山云雾造成了阳光对茶园的照射时间短，再加上没有化肥与农药的参与，茶树完全是在自然无干涉的情况下生长，所以形成了区别于平原管理型茶园茶的特征。####实地的考察印证了茶农的话，目测整个山场茶园面积只占到约百分之三十的样子，植被的多样性吸引了大量鸟类和其他生物，生物的多样性无疑是解决虫害的最有效方法。茶园的土壤中混杂厚厚的落叶、岩石风化后形成的砂砾，大部分的茶树茶干被苔藓覆盖，裸露的根部上也爬满了地衣。由于无人开发管理，当地茶农每年会到不同茶园进行小面积采摘，给茶树资源留出了至少一年以上的自我修复期。总结起来，反而由于生产力的落后，保护了这片古老的茶园，这真是值得现代化制茶人深思的课题。####在山上的几天，除了各个山场看茶园，剩下的时光就是和茶农一起做茶。以我的观点，白茶的制作工艺应该是六大茶类中最为简单的，仅仅只有采摘和萎凋两个步骤，鲜叶好，茶就一定好，现实却并非如此。简单的事情往往最难把握，耐心与经验是制作传统白茶的关键。小王从小就生长在这个村子，是这里为数不多的会用传统工艺制作白茶的80后茶农，自己在山下经营一家茶厂，平常生活工作都在城里，每年只有这个时候才上山几天，帮助家里做一些传统白茶。据他说，这门手艺在他家传了五代了，现在市场的需求大，传统工艺产量低，远远满足不了市场需求，几乎所有的茶厂都不同程度的引进了机械进行加工，产量上去了，传统的滋味却没有了。现在整个福鼎也就只有一些偏远的、不易开发管理的高山茶园，还在使用传统工艺制茶，产量很低。但是市场需要白茶，茶农要提高收入，大势所趋，茶农只是顺应市场。##制成好茶，天气最为重要，如果老天爷不给好脸色，就全靠制茶人的经验了，刚采摘好的鲜叶，静静的平铺在专门用来晾茶的竹篾上晾晒，在三到五天的萎凋过程中，风向、阳光、空气湿度都是决定茶叶品质的关键因素，这一切的细微变化都逃不过有经验的制茶人的眼睛。南风天易闷红，要通风；午时阳光大，易焦，要避光。最后的焙火也是关键，过轻茶易变质、返青；过重茶则焙死，失去存放价值。一杯好茶承载的，不仅是天地自然的造化，也装满了制茶人的辛劳。####与大山和茶农相伴是那么的愉快，也是那么的短暂，带着满身的茶香，我结束了这次的寻茶之旅，同时带下山的还有满心的期盼与深深的思考。期盼着这片神秘、美丽的古茶园能够得到更好的保护和管理，为爱茶人提供高质的茶品。同时，也期盼着这古老的传统制茶技艺能够更多的被人们了解，让更多的年轻人关注、学习；让这古老的技艺重新焕发它的活力，传承下去。#同时，作为一名从业者，我也在思考，我们能为这一切做些什么......##这次众筹，旨在于对吴阳村古茶园进行合理开发与保护，同时提高当地茶农的收入，以达到保护传统技艺的目的。希望通过这次众筹能够搭建起您与大山、茶农的桥梁，对于您的付出，我们将以来自这片古茶园优质、健康、传统的茶品作为回报。#我们坚持和福鼎吴阳的茶农们一起保护这片自然生态茶山，沿用福鼎百年传统工艺，历时8个昼夜，品味一杯正宗百年前的茶之味。#¥1-7人-无私支持感谢您的无私奉献，这份捐赠将助我们的梦想飞的更高更远。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥260-3人／限50人-认筹回报A:2016年福鼎高山白毫银针2016年福鼎磻溪高山白毫银针一罐规格：200g/罐预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥360-1人／限500人-认筹回报B：福鼎高山白牡丹茶饼与福鼎高山寿眉茶饼各一饼2012年福鼎高山白牡丹茶饼--林泉（350g/饼）1饼+2013年福鼎高山寿眉茶饼--草木柔（350g/饼）1饼预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥790-7人／限400人-认筹回报C：福鼎高山年份白茶饼套装一箱福鼎高山年份白茶饼套装一箱：含2012年福鼎高山白牡丹茶饼--林泉（350g/饼）一饼+2013年福鼎高山寿眉茶饼---草木柔（350g/饼）六饼预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,200-15人／限25人-认筹回报D：2016年福鼎高山白毫银针一箱2016年福鼎高山白毫银针一箱规格：1000g/箱预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|4411|2016-05-30 16:53:40|2016-06-28 15:41:38|农业|福建#宁德|茶酒饮品#永乐坊#福鼎#高山白茶
来自大山的馈赠，咱一起吃粗粮！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-154855|专业致力于大凉山特色健康食品，我们一直在寻找追求健康的合伙人！|四川#凉山#果蔬食品|2078|36|104|2015-07-2310:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2078元的筹资额，达成预定目标的104%，获得36人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-2310:00:01--截止2015-07-2310时，筹款超过100%，共2078元，获得36人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1902:00:01--截止2015-07-1902时，筹款超过100%，共2000元，获得35人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2310:00:02--由用户KFH96511发起的项目“来自大山的馈赠，咱一起吃粗粮！”上线了。我们的项目必须在2015年07月23日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥29-10人／限30人-感谢您的支持，项目成功以后,您将获得价值58元的大凉山苦荞羹540克1袋+大凉山苦荞面条500克1把+大凉山特产定制环保袋1个。限量30份！在项目成功后的三十天内发货，东三省，海南、新疆、西藏、内蒙、港澳台不发货。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥53-5人／限50人-感谢您的支持，项目成功以后,您将获得价值98元的大凉山苦荞羹540克1袋+大凉山苦荞面条500克2把+大凉山苦荞粉500克1袋+大凉山特产定制环保袋1个。限量50份！在项目成功后的三十天内发货，东三省，海南、新疆、西藏、内蒙、港澳台不发货。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥58-2人／限50人-感谢您的支持，项目成功以后,您将获得价值116元的大凉山苦荞羹540克2袋+大凉山苦荞面条500克2把+大凉山特产定制环保袋1个。限量50份！在项目成功后的三十天内发货，东三省，海南、新疆、西藏、内蒙、港澳台不发货。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥78-18人／限100人-感谢您的支持，项目成功以后,您将获得价值198元的大凉山苦荞羹540克2袋+大凉山苦荞面条500克1把+大凉山苦荞早餐片1袋+大凉山苦荞粉500克1袋+大凉山特产定制环保袋1个。限量100份！在项目成功后的三十天内发货，东三省，海南、新疆、西藏、内蒙、港澳台不发货。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|963|2015-06-23 16:11:20|2015-07-19 02:35:13|农业|四川#凉山|果蔬食品
全世界的洱东陈，我就服他们|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-466549|洱东陈不只是为纯真、纯正的普洱茶正名。我们会致力于纯净生态的保护，在你我心中搭建更多的香格里拉~|云南#昆明#梦想#初心#茶|20712|36|104|2016-09-2922:30:50-沐沐小屁蛋-洱东陈今天登陆众筹网首页啦！想了解一片普洱茶叶如何与你产生亲密接触吗？快快加入我们一起来探寻吧！#2016-09-2000:06:16-沐沐小屁蛋-每天前进一小步，都是汇聚江河的动力。感谢有你们，感谢无私的支持！#2016-09-1800:08:05-沐沐小屁蛋-不断有朋友在支持，项目也在逐步推进！谢谢你们！#2016-09-1600:28:45-沐沐小屁蛋-感谢在中秋佳节来临之际，仍然关注、支持我们的朋友！洱东陈祝大家中秋快乐，阖家幸福！#2016-09-1500:29:39-沐沐小屁蛋-感谢今天加入我们的朋友，您的支持是我们前进的动力！希望大家能一起携手助梦成功！洱东陈，再次谢谢大家！#2016-09-1323:49:44-沐沐小屁蛋-感谢您们对本项目驻足阅读与支持！希望能借此项目搭建您与洱东陈之间的桥梁，如有好的建议与意见与我们分享，或许可一起共筑洱东陈的明天！欢迎微信交流！#2016-09-1307:59:37-沐沐小屁蛋-洱东陈微店二维码，这里有茶品的信息与更多想象。欢迎大家了解。#2016-09-1219:42:31-沐沐小屁蛋-感谢第一位支持洱东陈的朋友！我们的成长来自于你的认可。#2016-09-1219:01:19-沐沐小屁蛋-感谢您的驻足，让每一次支持幻化成梦想的风帆，为梦启航！##¥100-4人-感谢你的支持！（1）送出价值25元的50克百年古树2016年春茶2盒，共计50元；（2）送出价值100元的1000克澳洲坚果1份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥200-5人-感谢你的支持！（1）送出价值50元的100克百年古树2016年春茶2份，共计100元；（2）送出价值100元的1000克澳洲坚果1份。（3）终生享受洱东陈所有产品九折优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥500-1人-感谢你的支持！（1）送出价值180元的357克百年古树2016年春茶2饼，共计360元；（2）送出价值100元的1000澳洲坚果2份，共计200元；（3）终生享受洱东陈产品八五折优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,000-3人-感谢你的支持！（1）送出价值1260元的2.5公斤百年古树2016年春茶七子饼1提；（2）送出价值100元的1000克澳洲坚果2份，共计200元；（3）终生享受洱东陈产品八折优惠；（4）“新品尝鲜”快递到家意外惊喜一份；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5,000-3人-感谢你的支持！（1）送出价值1260元的2.5公斤百年古树2016年春茶七子饼4提，共计5040元；（2）送出价值100元的1000克澳洲坚果4份，共计400元；（3）终生享受洱东陈产品七折优惠；（4）“新品尝鲜”快递到家意外惊喜一份；（5）张学明先生亲自督造宜兴紫砂壶1把（壶型随机发送），价值1000元；（6）成为公司VIP客户,享受未来茶山股权众筹项目优先合作权。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1271|2016-09-12 19:37:38|2016-11-04 22:51:03|农业|云南#昆明|梦想#初心#茶
山东原生态当季小米传承无公害种植高营养小米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-247447|为了让各位亲朋好友能够品尝到高质量原生态高营养的小米粥，也为了让广大乡亲在享受收成的同时能够真正的收货到效益，我们特此提出该众筹方案。|山东#聊城#绿色环保#果蔬种植#农副产品#当地特产|1228|35|123|2015-11-1817:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1228元的筹资额，达成预定目标的123%，获得35人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共1087元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--感谢运河名城支持了￥25~#2015-10-2921:40:14--新项目“山东原生态当季小米传承无公害种植高营养小米”上线了。我们的项目必须在2015年11月18日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-10-2915:47:30-qianjun258-大家好，谢谢大家一直对我们项目的支持与厚爱，我们一直以良心种植的心态一路走来，我们的小米都是本地朴实的农家种植，其实种植小米的良田并不多，数量非常有限！如果各位朋想尝到更多最美味最天然的小米请快快支持下本项目，我们会继续努力开发出更多的良田来种植此小米的！衷心谢谢大家的支持了！#2015-10-2618:00:28-qianjun258-在这里非常感谢大家的支持，目前众筹资金已经超过了100%，这让我们动力很大，我们会继续努力把产品做的更好！现在已经开始发货，忙忙碌碌的一下午我们把货打包好，虽然货很多但是我们不觉得累，包装的过程绝对仔细认真，小米的重量只多不少，大家大可放心，下面就是我们包装的过程，上图！！！#2015-10-1917:33:56-qianjun258-很高兴今天众筹项目正式通过上线了！！跟大家介绍下进展，今天我们预订的包装麻布袋到了！！跟大家分享几张包装到货图片，希望大家多多支持，另外小米马上进入脱皮过程，到时候我会跟大家发几张脱皮过程的图片的！！##¥14-7人-山东原生态小米500克支持14元可获得山东原生态当季小米1斤，麻布式包装，包邮！（新疆，西藏不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥25-18人-山东原生态小米1000克支持25元可获得山东原生态当季小米2斤，麻布式包装，包邮！（新疆，西藏不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥60-8人-山东原生态小米2500克支持60元可获得山东原生态当季小米5斤，麻布式包装，包邮！（新疆，西藏不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥100-2人-山东原生态小米5000克支持100元可获得山东原生态当季小米10斤，麻布式包装，包邮！（新疆，西藏不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1092|2015-10-19 20:30:55|2015-11-17 22:20:27|农业|山东#聊城|绿色环保#果蔬种植#农副产品#当地特产
山谷土鸡的呐喊正名，偿还主人的良心付出！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-666462|我发起众筹，是想给像老高一样的良心的农户、养殖户一点信心，他们养的是好土鸡！！|安徽#铜陵#土鸡#安徽铜陵#鸡蛋|10001|35|101|2017-03-3109:47:34-泰美山谷-项目成功后即可开始发货，不用等到结束哦#2017-03-2709:16:47-泰美山谷-谢谢大家的给力支持，很快就要成功咯！！#2017-03-2413:09:38-泰美山谷-项目支持率已达59%，离成功越来越近了，大家多多支持！！#2017-03-2010:03:31-泰美山谷-感谢所有支持者对泰美山谷的支持#2017-03-1616:55:21-泰美山谷-又往山里跑，土鸡们近况都很好，奔跑吧战斗鸡#为寻找原始味道而奔跑#我是泰哥，泰美山谷的创始人，创业的十几年来，大部分时间都聚焦在工作上，忽视了对家人的关爱，直到妻子美美因为十几年来食用市场上的含有激素农产品，得了良性肿瘤，我才意识到健康的重要性！#于是，我创立了泰美山谷，走上了翻山越岭寻觅原始味道的道路！不仅是为了让家人吃的健康，还要推动有机事业的发展，让更多人能吃到纯正有机的食材。#经过多次考察选址后，因为与养鸡场老高的志同道合，在安徽铜陵，我建立了泰美山谷土鸡4号养殖基地，和老高一起恪守着有机生活的理念，只为养出正宗生态散养的山谷土鸡！##什么是山谷土鸡#安徽铜陵，位于长江中下游平原与皖南山区的交接地带。#在天门山脚下，山谷土鸡自破蛋而出，就再也没离开过。在这里山依偎着山，得天独厚的原始生态，清新自然的空气，让泰美山谷土鸡基地得以远离城市污染的侵袭，享受着原生态的山土气息。##长江水源，流淌在这片土地，也滋养着山里世世代代的所有生命，也养活了养殖场的山谷土鸡。##坚守种养原生态健康食材的信条，让我与养殖场主老高一拍即合，将这里建立成为泰美山谷四号养殖基地。##山谷土鸡从本地土鸡中挑选而出，确保品种的优良性，从源头上保证山谷土鸡的品质。##我们采用野外山林散养模式，每天一开栅栏门，山谷土鸡比谁都自觉，一个个往山林里奔儿。##除了喂食玉米粒、米糠和豆粕以及定量的贝壳粉，山谷土鸡每天在山林里吃食草籽、昆虫，由于觅食的能力不同，每只鸡的体重略有偏差。#这样的喂养，足足要持续10个月以上，每天纯净天然的美餐加上足够的活动量才能让山谷土鸡的肉质更鲜嫩更结实有弹性，鸡味更浓郁。##山谷土鸡蛋#由于我们不打激素，不进行任何催肥催产，山谷土鸡的产蛋量其实不是特别高，平均2-3天产一次。#每天在打扫干净鸡舍后，老高做的最多的事就是陪着土鸡漫山遍野的找鸡蛋，因为山谷母鸡下蛋是没有固定的地方的，走到哪儿下到哪儿。##山谷土鸡蛋的个头一般都不大，但蛋壳有色泽，虽然大小不同，却是地地道道的山谷土鸡蛋。##山谷土鸡通过SGS安全检测#当我说要把山谷土鸡送去SGS检测机构做安全检测时，鸡场的老高还不知道SGS几个字母是什么意思。#直到我拿回了SGS官方检测报告，说科学数据证明了老高他养的鸡是正宗的土鸡、是好鸡时，他拿着报告瞅了好久！#看着老高端详着它并不能看明白的安全检测报告的背影，我们知道老高心里在翻腾：我养了一辈子的山谷土鸡是好土鸡。###为什么要众筹？#我发起众筹，是想给像老高一样的良心的农户、养殖户一点信心，他们养的是好土鸡！！#他们没有平台没有能力去跟市场上那些以次充好，拿肉鸡、激素鸡却堂而皇之说是正宗土鸡的商人竞争。他们坚守良心养殖纯正山谷土鸡的背后，却背负着沉重的经济压力，他们疲惫却不甘于放弃自己的底线。#我，和我的泰美山谷想要给他们一个公道和机会，为山谷土鸡正名！##转发：留住30年前妈妈炖鸡汤的味道#朋友们，还记得小时候在农村妈妈给我们炖鸡汤的味道吗？那鸡汤的鲜美我知道你们如我一般不曾忘记！#现在长大了，我们来到了城市工作，为什么却很难再喝到妈妈炖的鲜美鸡汤了！？不是妈妈手艺下降了，是正宗的土鸡越来越少了！#食材市场上，充斥的是大量的激素鸡、速成鸡，不良商家堂而皇之的打着正宗土鸡的旗号，将真正良心的养鸡人，就如老高这样诚实淳朴的养鸡人逼到了无路可走的地步了！#如今，真正坚守良心道德底线出好东西的农户养殖户越来越少了！#朋友们，如果我们不作为，那么只需几年，正宗土鸡的味道就真的只能在我们的记忆中找寻了！##微信客服专员#泰美山谷将有专门的客服人员接待各位的咨询和了解，为各位解答心中的疑问，请扫描下方二维码，添加泰美山谷养生老师微信！##我们承诺#以上所述均为真实，如有任何问题请您直接联系下方电话，随时为您解决。感谢您的支持！#联系电话：泰小美18271896578#¥78-1人／限500人-山谷土鸡蛋的滋味您将获得30枚山谷土鸡蛋，包邮寄送（新疆，西藏除外），邀请您加入泰美山谷微信群，一起探讨有机生活！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-8人／限500人-泰美山谷土鸡尝鲜您将获得山谷土鸡一只（约2.5斤）完成杀白，包邮寄送（新疆，西藏除外），邀请您加入泰美山谷微信群，探讨有机生活！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥206-18人／限500人-留住妈妈的味道您将获得山谷土鸡一只（约2.5斤）完成杀白，30枚土鸡蛋，包送邮寄（新疆、西藏除外），邀请您加入泰美山谷微信群，共同探讨有机生活预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,230-3人／限200人-泰美山谷半年卡您每月将获得30枚土鸡蛋，一只山谷土鸡（完成杀白），持续6个月，其中3个月，将随机赠送泰美山谷各类原生态食品（内容丰富，咨询客服）邀请您加入泰美山谷微信群，共同探讨有机生活预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,460-0人／限200人-泰美山谷年卡您每月将获得30枚土鸡蛋，一只山谷土鸡（完成杀白），持续12个月，其中6个月将随机赠送泰美山谷各类原生态食品（内容丰富，咨询客服）邀请您加入泰美山谷微信群，共同探讨有机生活预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2366|2017-03-16 16:41:59|2017-04-13 09:18:53|农业|安徽#铜陵|土鸡#安徽铜陵#鸡蛋
90后大学生蜂农众筹信任，来自革命老区的纯正蜂王浆|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-35380|毕业于重点大学食品专业，世代蜂农，毕业之后回家养蜂，希望通过技术创新带动更多年轻人参与这项健康事业。|江西#吉安#果蔬食品|3890|35|130|2014-12-2717:57:04--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3890元的筹资额，达成预定目标的130%，获得35人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-1617:44:32--截止2014年12月16日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-2717:57:04--由Thorb发起的项目“90后大学生蜂农众筹信任，来自革命老区的纯正蜂王浆”上线了。我们的项目必须在2014年12月27日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥48-12人-支持48元，将获得井冈山土蜂蜜一瓶（500g)，感恩明信片一张。（市场价：78元）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥88-8人-支持88元，将获得250g蜂王浆一瓶，感恩明信片一张。（市场价：129元）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥148-2人-支持148元，将获得500g蜂王浆一瓶，感恩明信片一张。（市场价：258元）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥178-13人-支持178元，将获得500g蜂王浆一瓶，500g井冈山土蜂蜜一瓶，感恩明信片一张。（市场价：336元）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|546|2014-11-27 19:56:31|2014-12-27 13:53:51|农业|江西#吉安|果蔬食品
大山深处的诱惑——康县木桶土蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-163657|需要你我一起拯救康县即将消失的木桶土蜂蜜，保留小时候的原蜜味道；|甘肃#陇南#果蔬食品|3920|35|131|2015-08-1212:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3920元的筹资额，达成预定目标的131%，获得35人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-1212:00:01--截止2015-08-1212时，筹款超过100%，共3920元，获得35人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1415:07:46-康县吕波-一份众筹，一群梦想。我们心悦的不仅仅是一份众筹的成功，而是更多人对我们康县生活方式和传统民俗的赞赏，我们生活在边远的农村，但是没有悲观，没有失望;因为我们坚信着，有你们这么多好心人的支持与厚爱，生活一定多姿多彩。带着更多人的希望，我们把最原始的食材带给城市的你，也许不仅仅是食材的优质，更赋予了他精神的使命，因为他所承载的，是我们整个康县最朴实的人民，对全国各地朋友的热情与感谢。#2015-07-1413:00:01--截止2015-07-1413时，筹款超过100%，共3116元，获得26人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1321:23:44-康县吕波-非常感谢众筹网的支持，更是感谢前面14岁为我们康县梦想计划而给予支持和帮助的朋友;目前上线1天时间，项目已经完成55%，相信康县人的坦诚、直率，会让我们成为忠实的朋友，我是一个喜欢做事的人，所以，我会发扬我农民本质的特性，把康县农产品的推向更广阔的市场，会真正带动一部分农村朋友，让我们一起圆梦，为幸福美满的生活而继续努力；也为康县电商扶贫工作尽一点微薄之力。#2015-07-1312:00:02--新项目“大山深处的诱惑——康县木桶土蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2015年08月12日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目介绍#一份来自西部森林覆盖率最高，高氧分子的中华土蜂蜜。却面临着近50吨的滞销，直接养殖农户无法实现价值转换，所以越来越多的人，选择放弃了再生产。这背后，是一种古法木桶养殖方式的消失，期待和需要你我，一起拯救。##关于我##我是一名返乡青年，苦于对食材安全的焦虑；创办了农民专业合作社，大力发展原始木桶土蜂蜜，于是，大山深处到处是我们的影子。响应陇南电商扶贫的大环境，希望为家乡的农民朋友增收致富，把真正的好东西带给更多真正需要的朋友。##木桶土蜂蜜--蜜中极品。取材原木，直接挖出空间，以便中华蜂来产蜜。最为原始的方式，已经在日益消失，我们需要拯救的，不仅是方式的消失，更多的将是原生态食材的缺乏。##店子，一个座落在康县西南的小乡村；距离县城虽然只有50公里，但是山路奇曲，开车的话都需要走5个多小时。村民的房屋分散在原始森林之中，独特的地势，为发展木桶土蜂养殖提供了优越的条件。####全大爷，乡里一位普通又执着的养蜂人，在乡里的老头中，他养的蜂不是最多的，但是最用心的，为了招蜂，在荒芜的森林里坠下悬崖，颅骨大动手术，即使这样，依然坚持自己养蜂，问及原由，全大爷说，不为别的，只是自己喜爱，坚信这是最好的蜂蜜，希望得到更多人的认可。######在这里，祖辈养蜂的农户特别多，因为执着和喜好支持着所有梦想。如今，滞销的土蜂蜜直接影响了经济来源，而我们期待的，就是对这份专注的热爱给予相应的支持，让这种美好的传统一直延续。###这里的土蜂蜜为中华蜂所产，每年9月9日前后割一次蜜。均为全封盖自然成熟蜜，波美度达到42度以上。非常稀有，大山深处的珍品，需要你的支持，走出大山！###晚上割好的土蜂巢蜜，采用最原始的方式过滤，真正的纯原生态原蜜。#########为什么需要您的支持？#1、这里山花满地，盛产中药材，醇出的蜜以药花为主，效果非常好。#2、一年只割一次，自然成熟，全封盖。#3、花香味特别浓，口感好，独特。#4、全是从农户家直接发货，绝对的原蜜。#支持与回报#1、支持79元#（可获得康县药花蜜土蜂蜜500g）#2、支持139元#（可获得康县药花蜜土蜂蜜500g+蜂巢蜜500g）#加微信的亲，会经常收到惊喜哦。（微信号：V188581288）#¥79-9人-1、康县珍藏药花蜜土蜂蜜一瓶500g2、康县地标产品椴木黑木耳100g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥139-23人-1、康县珍藏药花蜜土蜂蜜一瓶500g2、木桶土蜂蜜蜂巢蜜500g3、康县地标产品椴木黑木耳250g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内|1839|2015-07-13 11:54:57|2015-08-12 08:42:38|农业|甘肃#陇南|果蔬食品
2015认领一只蜂箱吧！花粉花蜜王浆春浆全都有！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-17796|这是一个回乡的工程师发起的全国第一个蜂业CSA项目。旨在为家乡的父老乡亲带来一点点实质性的改变！|湖北#荆门#武汉站|32100|34|214|2015-03-1616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成32100元的筹资额，达成预定目标的214%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-1616:00:01--截止2015-03-1616时，筹款超过100%，共32100元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-2709:25:25--截止2015年01月27日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-1615:43:22--由发万利发起的项目“2015认领一只蜂箱吧！花粉花蜜王浆春浆全都有！”上线了。我们的项目必须在2015年03月16日之前，筹集到15000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#我是一名返乡的工程师，返乡后追随我二位舅舅回归祖业，从事这份甜蜜的事业。我和二位舅舅组织一些师兄弟及徒弟成立Farmvalley(发万利)生态蜂业农场。然而，蜂蜜市场并不如我们想像的这么简单。现在市场上的蜂产品鱼龙混杂，大家买蜂产品的第一句话是：你家的蜜是真的吗？于是我们推出这次项目——全国第一个蜂业CSA项目，让大家全程参与到我们的蜂蜜生产过程中，我们一起来共创食品安全。###CSA是社区支持农业（CommunitySupportAgricultural）的简写，是消除食品不安全问题的一种新型的农产品贸易形式，就是让农场和社区居民建立一种直接的联系，农民寻找愿意预定他们农产品的社区成员，直接把农产品送到社区居民家里，提倡大家品尝生态绿色食品。#2015年我们带您去中国农谷赶花#您认购后，我们将会在蜂箱上标出您的名字或者您所指定的字(限四字内)，这一年此蜂箱的所有产量归您所有。###2015年我们将会带您去下列地方赶花#1.中国农谷-油菜花#３月尾至５月中#蜂场驻扎于湖北荆门市沙洋县，这期间主要将采集油菜花蜜，春王浆，槐花蜜或百花蜜。#中国油菜看湖北，湖北油菜看荆门　其中我们的大本营沙洋县油菜的种植面积在70万亩以上，是全国油菜种植第一大县(不是之一)．每年江西，湖南，河南，陕西等地的蜂农都到我们家乡来赶花。##中国农谷，是借鉴“硅谷”、“光谷”的概念，按照科学发展的要求，以“四化同步”为原则，泛农发展为方向，科技为支撑，机制创新为核心的农业试验示范区。##烂漫的油菜花景#2.漳河柑桔蜜#６月初至７月中#蜂场驻扎于湖北荆门市漳河新区，这期间主要将采集柑桔蜜，王浆。#我们柑桔蜜基地位于漳河边上，漳河是中国十大人工湖之一，是我们的饮用用保护基地。##3.八角九龙潭荆条蜜/随州大洪山荆条蜜#7月中至８月下旬#蜂场驻扎于湖北荆门市东宝区，这期间主要将采集荆条蜜，王浆。#九龙潭风景区位于东宝区子陵镇八角乡新庙村，是一个未开发的风景区。1958年大跃进时开发过，至今没有开发。是周边省市探险旅游爱好者的圣地。##蜜蜂正在采荆条花蜜#4.后港长湖荷花/拾桥荷花#8月下旬至９月中#蜂场驻扎于湖北荆门市沙洋县，这期间主要将采集荷花粉，芝麻花粉，王浆。#后港长湖在荆州，荆门，潜江三市交界处，是湖北省第三大湖泊，是周边县市泄洪，灌溉，供水等地保证，流域生态环境良好，湖内生产鱼虾，菱藕等水产品，是各种水禽的天然栖息地。###我为我代言:)#5.漳河茶花粉/马河青林寨茶花粉#9月末至11中旬#蜂场驻扎于湖北荆门市漳河新区，这期间主要将采集茶花粉，少量王浆，少量野菊花蜜。##漳河新区现有茶叶种植面积1500亩，分布在漳河水库沿岸迎接、新建、雨淋、香山等村。漳河茶从2004年至今连续多年被中国农业科学院茶叶研究所质量认证中心认证为“有机绿茶”。我们蜂场所处的漳河迎接茶场现有茶园1000亩，游客可以在花园自由采茶，并在配套基地实现观茶、品茶，餐饮、休闲一条龙服务。##漳河美景##有机茶花#赶蜂人声明#一年赶花期大约在3--11月左右．因为气候原因，我们不限以上地方，有时会根据花期变花增加栾木基地，野菊花基地，五贝子基地等。##为什么需要您的支持#1.通过此次众筹，我们合作社蜂农将直接从此项目中受益。合作社运作（筹备）一年来，没有如期打开市场，我们的货品还是低价调给当地农贸公司。#2.食品安全你我共创。我们的整个生产过程您将直接远程参与。#项目成功以后我们将在您承包的蜂箱上标上您的名字,并及时在QQ群中、微信群中向您汇报我们蜂场的生产情况，让您增进对我们蜂蜜产品的了解，同时让您从源头上参与我们的食品安全管理。#3.中国第一个蜂业CSA项目，新型贸易关系你我共创。#项目支持与回报###1，您将会得到市值3132元的蜂产品。（蜂产品数量保底，不会因为年成稍差而让您有损失。）#2，我们的专业蜂农会免费为您精心代管蜂箱。#3，我们将在QQ群众向您及时汇报蜂箱的生产状况，并向您介绍我们赶花基地的风土人情。#4，新鲜蜂王浆顺丰包邮，其他蜂产品韵达或者中通包邮。（每个花期结束，集中发货一次。预计每年会分5次左右发货）#5，邀请您前来参加“中国农谷油菜花节”，欢迎您到我们蜂场探蜜，我们会做您的免费向导。#¥800-27人／限50人-一年蜂箱的一年承包权的一半，此蜂箱这一年中所有产量的一半归您所有．我们免费为您提供代管．预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥1,500-7人／限100人-一个蜂箱的一年承包权，此蜂箱这一年中所有产量归您所有。我们免费提供代管。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥2,000-0人／限100人-这个除了提供如第一项的所有产量外，还提供我们赶花地的农产品。包含：农家茶籽油５斤,漳河柑桔10斤,漳河有机青茶散装2斤。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内|2362|2014-12-16 23:04:41|2015-03-14 21:50:29|农业|湖北#荆门|武汉站
