title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
山东烟台栖霞苹果--苹果“侠”给您送健康！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-339001|希望让朋友们春节期间能品尝到最好吃的烟台栖霞苹果，同样的苹果，不一样的味道，栖霞苹果“侠”祝大家新的一年健康快乐！距离快递停运最后10天的众筹。|山东#烟台#果蔬种植#农业#烟台#苹果|1141|41|115|2016-02-0110:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1141元的筹资额，达成预定目标的115%，获得41人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2419:09:33-麦壳-感谢各位的支持！谢谢大家，尽快给大家发货！#2016-01-2419:00:01--截止2016-01-2419时，筹款超过100%，共1009元，获得35人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-2418:20:55-麦壳-感谢各位朋友的大力支持，项目即将成功，尽快给大家发货，让大家品尝到最美味的烟台苹果。#2016-01-2418:00:01--2016-01-2418时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-01-2415:05:41-麦壳-感谢大家的支持#2016-01-2408:57:38-麦壳-感谢大家的大力支持，项目即将成功，我们即将为大家发货。#2016-01-2319:44:00-麦壳-谢谢大家的支持，项目已经过半了，希望能够成功，给大家带去最好吃的烟台苹果#2016-01-2311:16:21-麦壳-感谢朋友们的支持！一定会让朋友们尝到最好吃的烟台苹果！#2016-01-2311:00:02--2016-01-2311时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-2217:00:01--感谢烟雨楼台支持了￥200~#2016-01-2210:00:01--新项目“山东烟台栖霞苹果--苹果“侠”给您送健康！”上线了。我们的项目必须在2016年02月01日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2016-01-2210:00:16-麦壳-希望大家多支持，只有短短十天时间，希望给大家春节期间送去最美味的烟台苹果。#关于我和我的栖霞苹果#我的家乡在山东烟台栖霞的一个偏远山村，这里家家户户都种植着远近闻名的栖霞苹果，我家也是其中之一。##果园是家里的主要经济来源，供给了我从小学到大学的费用，也凝聚了父母多年的心血。##大学毕业后，我在上海漂泊的时候，到了秋冬季节想家了就会去超市商场买几斤烟台苹果，回味一下家乡的味道，可是很多次吃到的却不是家乡的苹果的味道。##这次众筹我想让大家尝尝真正的烟台栖霞苹果，让大家尝尝，什么才是最好吃的苹果，来自烟台栖霞农家果园里的正宗栖霞红富士苹果。##我一个上海的朋友吃了我给他寄的一箱苹果后，说了一句话：好吃，这才是苹果！##我就是倔强的想让所有人都知道，真正的烟台苹果，并不是最贵的，只能是自家果园用心种植出来的和真正来自原产地的苹果。##希望更多的朋友在春节的时候会吃着我家的苹果，然后也会发出一声感叹，这才是苹果。##偏远的山村，四面环山被绿树环抱的自然环境，种植出的山地烟台苹果才是最好吃的，这也是山东烟台丘陵地区的苹果更加的脆甜好吃的原因。##山泉水浇灌，土肥喂养，无农药，纯天然的绿色健康水果，同样叫苹果，确是完全不同的味道，吃过烟台栖霞苹果，才知道什么叫真正的苹果！##在春节来临之际，我想用便宜和优质的烟台栖霞苹果，祝大家新春健康快乐！##我为什么需要众筹#正宗的烟台栖霞苹果，超市里要卖十几元一斤，而且有些其实并不是栖霞苹果，只是贴上了假标签，给烟台栖霞苹果造成了不好的影响。##我想用最低的价格来众筹，让更多的朋友们品尝到真正的栖霞苹果，从而给烟台栖霞苹果正名，更好的推广家乡的苹果。##我们承诺，果园是土肥喂养，山泉水浇灌，无农药污染，不打蜡，磕碰包赔的正宗的山东烟台栖霞精品红富士苹果。##关于众筹资金的用途##一是作为一整年辛勤种植苹果的管理费用和各种投入费用，家里人用这笔资金可以更好的进行下一年果园的管理，继续种植最优良的烟台栖霞苹果。##二是为了让在果园辛苦一整年的家人，也可以跟大家一样过一个开心的春节。##可能存在的风险#腊月二十三（2016.2.1）是最后一次发货，快递发货这天截止。##如果众筹提前成功了，我会提前给朋友们发货，让大家尽早品尝到美味的烟台苹果。##我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，安全性有保证，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您穿图给我，我会给您进行赔偿。绝不推卸责任。##我会尽可能早的给大家发货，让大家在年前能品尝到真正正宗的烟台栖霞苹果。#######关于回报和快递#我们给朋友们回报的都是2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，比霜降之前的苹果更甜。##我们的苹果按照大小分级，分为70#，75#，80#，85#，90#，100#的。##70#75#的5斤一箱是30元。##80#5斤一箱是35元。##85#的5斤一箱是40元。##90#的5斤一箱是45元。##100#的5斤一箱是50元。##不管哪种大小的苹果，我们都精心挑选最好的苹果，给大家发货。##套2个保护套确保不磕碰。##快递发货，上海江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天，北京周边2~3天.##这次发货较晚而且快递在各个区域配送速度不一##江浙沪皖广东深圳和北京天津河北辽宁吉林山西河南等地包邮##贵州云南海南广西福建湖北湖南江西四川地区需要加收5~10元运费。##大家可以加我微信Lyforest跟我咨询.#¥1-#15人／限50人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得我们将在50名无私回报的好心人选出1名苹果1箱！30人及以上支持会发货5斤苹果一箱，少于30人，将回报2.5斤苹果一箱。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：14个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥30-4人／限30人-栖霞苹果75#栖霞苹果70#75#苹果5斤！一个苹果3两到3两半！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-6人／限50人-栖霞苹果80#栖霞苹果80#优质苹果5斤！一个苹果4两到5两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-7人-栖霞苹果85#栖霞苹果85#优质苹果5斤！一个苹果5两到6两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥45-2人／限50人-栖霞苹果90#栖霞苹果90#优质苹果5斤！一个苹果6两到7两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-2人／限50人-栖霞苹果特大100#一斤一个！栖霞苹果100#特大精品优质苹果5斤！一个苹果8两到1斤！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥60-1人／限50人-栖霞苹果75#栖霞苹果70#75#苹果10斤！一个苹果3两到3两半！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥70-0人／限50人-栖霞苹果80#栖霞苹果80#优质苹果10斤！一个苹果4两到5两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥85-2人／限50人-栖霞苹果85#栖霞苹果85#优质苹果12斤！一个苹果5两到6两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-1人／限30人-栖霞苹果95#栖霞苹果95#优质苹果10斤！一个苹果7两到8两！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2892|2016-01-22 16:58:21|2016-01-28 23:13:43|农业|山东#烟台|果蔬种植#农业#烟台#苹果
你是我的小苹果，我是你的大苹果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-356350|让栖霞苹果走进千家万户，让更多的朋友品尝到来自山东烟台栖霞的美味苹果！|山东#烟台#果蔬种植#生物科技#有机农业#水果健康#苹果|1241|41|125|2016-03-1612:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1241元的筹资额，达成预定目标的125%，获得41人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-1011:51:05-栖霞山下-感谢大家的支持，项目已经成功我们会尽快给大家发货的，希望大家继续支持我的烟台苹果！谢谢大家#2016-03-0612:00:01--截止2016-03-0612时，筹款超过100%，共1005元，获得25人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-0509:00:01--2016-03-0509时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-02-2812:00:02--2016-02-2812时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-2519:00:02--感谢烟雨楼台支持了￥30~#2016-02-2512:00:02--新项目“你是我的小苹果，我是你的大苹果”上线了。我们的项目必须在2016年03月16日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我和我的栖霞苹果#我是一个80后，从山东烟台的偏远山村考到千里之外的南方读大学，毕业后一直在一线城市奋力打拼。我的老家家家户户种植着远近闻名的烟台栖霞苹果，每家每户的果园都供给着像我一样靠着读书走出大山的孩子。#2015年烟台地区遭受了30年来最严重的旱灾，果园果树枯死很多，很多果农绝望了，砍掉了赖以生存的果园，也有很多人花费几万元打一口深水井用深水泵给果园浇灌，以便使得果树存活下来。后来终于熬过了大旱灾，由于久旱逢甘霖，又是打了几十米的深水井浇灌果园，所以今年的烟台苹果特别的甜。远在千里的我帮不上家里的忙，本以为躲过了旱灾，可以松一口气，但是春节回家才知道，家里的苹果面临着滞销。而让我气愤的是，我在一线城市看到的苹果销售价格却依旧是非常的高，我也曾尝试着买过标着烟台苹果的苹果，可是比家乡高数倍的价格，吃到的却根本不是烟台苹果的味道！#于是我决定靠自己的能力把家乡的烟台苹果推广出去，用低于市场的价格，远高于市场品质的真正的烟台苹果，给大家送去新一年的祝福！想让喜欢吃苹果的朋友们吃到真正的烟台红富士苹果，平常不是经常吃苹果的朋友也可以尝试一下，说不定从此之后你就喜欢上了吃烟台苹果！#我曾经给上海的朋友寄过两箱苹果，朋友说，这才叫苹果！#我也给远在广东的朋友寄过一箱苹果，朋友后来打电话让再寄，因为朋友家的小孩子平常不怎么吃苹果，吃了我寄的苹果之后，跟父母要苹果吃了。#我要走的就是一条为烟台苹果正名之路，也要拒绝恶性的市场，给朋友们带去最纯粹，最健康，最美味，最自然的烟台栖霞苹果！#############可能存在的风险#如果众筹提前成功了，我会提前给朋友们发货，让大家尽早品尝到美味的烟台苹果。##我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，安全性有保证，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您穿图给我，我会给您进行赔偿。绝不推卸责任。##我会尽可能早的给大家发货，让大家在年前能品尝到真正正宗的烟台栖霞苹果。##云贵川青海蒙古黑龙江等偏远地区，由于快递原因，我们无法包邮，所以每箱加收5元的邮费，请朋友们多理解。##我的微信号Lyforest，大家可以随时联系我咨询我。#¥1-#16人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得超过40人我们将寄出一箱5斤栖霞苹果，少于40人我们将寄出2斤栖霞苹果。(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：16个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥30-10人-精品75#栖霞小苹果一箱精品栖霞小苹果一箱，五斤净重，每个苹果3两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-4人-精品85#栖霞水晶富士苹果一箱精品栖霞水晶富士苹果一箱，净重5斤，每个苹果半斤左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-2人-特级精品100#栖霞大苹果一箱特级精品100#栖霞大苹果一箱，净重5斤，每个苹果1斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥60-3人-精品75#栖霞小苹果一箱10斤精品栖霞小苹果一箱，10斤净重，每个苹果3两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥80-2人-精品85#栖霞水晶富士苹果一箱10斤精品栖霞水晶富士苹果一箱，净重10斤，每个苹果半斤左右预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-2人-特级精品100#栖霞大苹果一箱10斤特级精品栖霞大苹果一箱，10斤净重，每个苹果1斤左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥120-1人-特级栖霞大苹果100#10斤+精品栖霞小苹果75#5斤特级栖霞大苹果100#10斤+精品栖霞小苹果75#5斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1990|2016-02-25 18:35:36|2016-03-14 23:12:14|农业|山东#烟台|果蔬种植#生物科技#有机农业#水果健康#苹果
“德哥农产，专注放养“----德哥的家庭农场|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-288391|”50亩良田+200亩青山“----资深技术男的归农梦想|四川#广元#生态养殖#土鸡#土猪#土鸡蛋|10393|41|102|2016-01-2816:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10393元的筹资额，达成预定目标的102%，获得41人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2501:00:01--截止2016-01-2501时，筹款超过100%，共10390元，获得38人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-2500:00:02--2016-01-2500时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-2309:39:50-德哥农产-感谢朋友们的支持，完成11%了，选择回报2,3的朋友，成功即可发货。无偿支持的朋友，感谢你们对于德哥的认同，有需要的话尽量选择实物回报吧。分享几张德苗务农图。#2015-11-1920:00:01--感谢用户6OMZ2642支持了￥70~#2015-11-1916:00:01--新项目““德哥农产，专注放养“----德哥的家庭农场”上线了。我们的项目必须在2016年01月28日之前，筹集到10217才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于项目--缘起#About缘起#抱着“脱农皮”的梦想，18岁那年我离开了家乡，在外打拼多年之后，反而有些迷失。在经过在家乡一个月的长假之后，找到了内心的宁静。对于养殖的冲动，缘于2年前朋友们“养年猪”委托，享受美味后，他们的信任和肯定，让我觉得这份情怀的可贵。在他们第二年提出订单后，德哥本着“要弄就要弄凶”的原则，成立了“德哥农产”。##关于我们的项目#About项目#耕地50亩，山坡200亩，承包完成后，德哥开始了他的归农梦想，世间生息之道，唯自由最美。##我们正在做的三件事---之一#About第一件事儿##我们正在做的三件事---之二#About第二件事儿##我们这在做的三件事---之三#About第三件事儿##关于我们的产品---之一#About鸡#剑阁土鸡：纯放养+纯粮食喂养，饲养密度极低，以玉米和谷物类喂养，野外吃虫虫、野草等。肉质香，营养足。成品周期500天以上。#剑阁土鸡蛋：原始散养方式，新鲜、好吃，营养价值高，专门定制蛋包装，全国快递无忧，德哥工程师级精工精神。##我们的产品---之二#About猪#德哥生态放养土猪，纯放养+纯粮食喂养，饲养周期360天（普通商品猪饲养周期120天），运动量大，肉质香，软硬适中，小时候年猪的味道，特别提供野猪+土黑猪杂交猪种，肉质香韧劲足，炖、烧品绝配。##我们的产品---之三#About蜂场#蜂场---农场配套养殖项目，为了保持生态平衡，增加周边植被活力，德哥思索再三保留了该单项。#德哥老丈人老侯同志，养蜂40余年，坚持老法养蜂，是老家的“蜂界名人”。纯天然生产，零添加，零处理，保持原浆原蜜；产品包括蜂蜜、蜂花粉、蜂王浆等。##关于产地---剑阁#About产地#剑阁县地处四川盆地北部边缘，四川、陕西、甘肃三省结合部，位于四川省北部，广元市西南部，守剑门天险，“剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开”，由于地理位置和多变地貌影响，垂直气候明显，常有“东边日出西边雨”情形。剑阁县年平均气温约15.4℃，作物生产周期较长，品质高。以特色产品“剑阁土猪”“剑阁土鸡”出名。##为什么我需要你的支持及资金用途#我们为什么众筹：#1）用于网店建设和推广，完成基础信息建设，包括监控系统等。#2）适当扩大养殖规模，目前土猪养殖仅采用订单年猪生产，具有局限性，需要逐步投入，需要做到不同猪龄分区放养，来年能实现常年供应。#3）同时，扩大土鸡的养殖规模，因饲养方式原因，产蛋率较低，需要扩大产蛋鸡基数。##另外，更重要的是，德哥希望该项目获得大家对于生态养殖理念的认同。#如何联系我们#About联系方式#¥1-#17人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满100人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得剑阁土鸡蛋一盒（36枚装）项目成功后（达到筹资额）后7天内即可发货。(不满100人，按100人抽取。)已发放抽奖号：17个预计奖品发送时间：开奖后10天内#¥59-3人／限300人-纯天然槐花原蜜2斤（包邮专属价）纯天然槐花原蜜2斤（包邮专属价）农场配套蜂场产品，纯天然、零添加、零加工，健胃润肺，定制包装发货。项目成功后（达到筹资额）后7天内即可发货。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥70-2人／限300人-剑阁土鸡蛋一盒（36枚）（包邮专属价）剑阁土鸡蛋一盒（36枚）（包邮专属价）纯放养方式，产蛋率低，营养价值更高，专业定制包装，全国快递无忧。项目成功后（达到筹资额）后7天内即可发货。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥199-7人／限100人-生态猪肉6斤（腿肉+五花+排骨组合）生态猪肉6斤（腿肉+五花+排骨组合）长白山猪和土黑猪杂交的一代猪，带黑斑点，肉质细嫩，比传统黑猪相比肥瘦适中。采用真空包装+冰袋+保温箱，顺丰包邮。注意：当前猪源为年猪订单备份余量，所以要项目成功结束后才能宰杀（2016.1.20左右）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥269-1人／限20人-野猪肉6斤（腿肉+五花+排骨组合）野猪肉6斤（腿肉+五花+排骨组合）土黑猪+野猪杂交的第一代，性情野，肉质有韧劲，炖、烧品绝配。采用真空包装+冰袋+保温箱，顺丰包邮。注意：当前猪源为年猪订单备份余量，所以要项目成功结束后才能宰杀（2016.1.20左右）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,999-已满额／限4人-野黑猪半头（50斤）野黑猪半头，重量50斤土黑猪+野猪杂交第一代，性情野，肉质有韧劲；炖、烧品绝配。真空包装+保温箱+冰袋，顺丰包邮。同时提供明年认养资格，除常规监控查看外，挂牌，每月反馈长势和照片（微信公众号发布）。注意：当前猪源为年猪订单备份余量，所以要项目成功结束后才能宰杀（2016.1.20左右）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2452|2015-11-19 19:10:28|2016-01-27 13:19:39|农业|四川#广元|生态养殖#土鸡#土猪#土鸡蛋
聪明鱼“城市渔民”生态鱼网箱第一网（无饲料无肥料）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-127327|还记得小时水库里那鲜美的鱼吗？长期生活在纯天然的环境，吃的是纯天然的食物，那可是鱼中珍品。|广东#河源#生态养殖|29438|41|148|2015-06-1015:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成29438元的筹资额，达成预定目标的148%，获得41人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1015:00:01--截止2015-06-1015时，筹款超过100%，共29438元，获得41人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0413:00:01--截止2015-06-0413时，筹款超过100%，共29430元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-1115:00:02--由189****8077发起的项目“聪明鱼“城市渔民”生态鱼网箱第一网（无饲料无肥料）”上线了。我们的项目必须在2015年06月10日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我是聪明鱼“城市渔民”生态鱼网箱项目的发起人，我自小在广东长大，偶然间回家乡湖南看见了现在越来越少的天然水库渔业，经介绍，我认识了广东枫树坝的一位渔民，他告诉我，现在的池塘鱼都不能吃了，不环保，而且也不健康。但是现在的天然水库渔民面临着一个问题：因为这种环保放养方式的鱼长得慢，所以大山里的人大部分都出来打工了，留守在水库的渔民很难推广自己的健康产业，在此，希望更多的人认识这种环保健康的放养方式，通过本次众筹让大家知道，网箱放养也可以不放饲料。环保的渔业才能带来真正的营养与健康！##为何需要资金#对于一个传统的水库渔民来说，建一个网箱实在是需要太大的成本，无论硬件还是承包费用，鱼苗采购，亦或是后来的管理人工费用，一年下来一个几十平方的网箱至少需要一万多元，但是一个网箱建设下来，养一年是很不划算的，相信大家也知道，批量采购可以降低成本，希望大家支持水库中用网箱放养生态鱼的渔民##资金用途#网箱建设：4000元（用铁架子搭建，下方放置浮桶，然后套上网箱的鱼网）#鱼苗采购：2000元（每个网箱50~100条）#人工管理：3000元（每个网箱每年）#电线灯光诱捕飞虫设备：800元#########聪明鱼“城市渔民”生态鱼网箱放养项目，解决中国淡水鱼食品安全问题！网址：www.smartfish.cc手机网址：m.smartfish.cc客服电话：40006-60004#¥1-37人／限10000人-1、感谢您的支持，您将获得聪明鱼“城市渔民”项目书电子版一份（请在留言中留下电子邮箱地址）。2、到深圳聪明鱼体验店8.8折优惠一次我们在众筹结束后通过您留下的联系方式，发领取密码给您；使用方式：关注聪明鱼微信公众号，输入密码，就可以领取优惠券（不与其他优惠活动共用）。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥9,800-3人／限100人-1、网箱水域使用权（3*3*3=27立方的水域空间），同时拥有50条生态鱼。2、合同年限内一次双人的基地体验之旅。3、聪明鱼水库基地水域使用年限内的钓鱼证。4、到聪明鱼深圳体验店，“渔民”生态鱼免费烹饪加工。5、签订正式合同，并有律师鉴证。6、放养的生态鱼具有放养保障，合同期内因管理因素损失多少补多少。7、渔民可以自主销售自己网箱内的生态鱼。8、在深圳聪明鱼体验店可以任意远程调货，自提活鱼。9、渔民可以在合同期内转让水域网箱，或者拼“城市渔民”。10、合同期满时如果生态鱼消耗不完，聪明鱼可以回购。11、由聪明鱼公司派人进行会员水域的管理，无需其他费用。12、渔民可以预约到自己水域进行游玩活动。13、生态（水库周边其他农业）项目优先权。14、聪明鱼“渔民”免费加盟聪明鱼餐饮连锁系统。15、聪明鱼体验店终生8.8折卡一张。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥19,800-0人／限10人-1、网箱水域使用权（6*6*3=108立方的水域空间），同时拥有120条生态鱼。2、合同年限内两次双人的基地体验之旅。3、聪明鱼水库基地水域使用年限内的钓鱼证。4、到聪明鱼深圳体验店，“渔民”生态鱼免费烹饪加工。5、签订正式合同，并有律师鉴证。6、放养的生态鱼具有放养保障，合同期内因管理因素损失多少补多少。7、渔民可以自主销售自己网箱内的生态鱼。8、在深圳聪明鱼体验店可以任意远程调货，自提活鱼。9、渔民可以在合同期内转让水域网箱，或者拼“城市渔民”。10、合同期满时如果生态鱼消耗不完，聪明鱼可以回购。11、由聪明鱼公司派人进行会员水域的管理，无需其他费用。12、渔民可以预约到自己水域进行游玩活动。13、生态（水库周边其他农业）项目优先权。14、聪明鱼“渔民”免费加盟聪明鱼餐饮连锁系统。15、聪明鱼体验店终生8.8折卡一张。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1941|2015-05-11 15:39:38|2015-06-10 11:42:26|农业|广东#河源|生态养殖
【霜降苹果】请您品鉴，霜降晚熟红富士|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-301054|黄河金三角—黄土高坡的美味，让纯天然无公害秋霜苹果走进众筹之家，丰厚回馈众筹！个体形好、色艳、味美、甜脆、爽口！感谢众筹投身绿色农村，支持发展农村！|山西#运城#果蔬种植#绿色无公害#送礼省心#吃着更放心|5129|41|103|2016-01-0720:59:34-用户8LPD5416-亲们，收到货望点击收货，如有问题直接联系我，感谢亲们的支持！谢谢#2016-01-0711:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5129元的筹资额，达成预定目标的103%，获得41人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-0614:11:14-用户8LPD5416-亲们，货已发！晚上回去把每个人的订单号发过去，感谢亲们支持！树上采摘下的原货，所以外面的套袋都没去，望亲们能喜欢！如有问题直接留言或者打电话沟通，15810595416我的电话！#2016-01-0217:13:09-用户8LPD5416-感谢亲们的支持，众筹完立即发货！#2016-01-0119:00:01--截止2016-01-0119时，筹款超过100%，共5031元，获得39人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-0112:00:01--2016-01-0112时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2113:36:46-用户8LPD5416-祝成功，想吃真正的【霜降晚秋高原苹果】点我头像，无公害，无催熟，无打蜡！感谢支持众筹的亲们，愿你们发大财，身体健康！大家都知道美国人挑选国外的水果质监局很严格，中国花了17年时间才出口美国的唯一运城苹果，优质的保证，回味无穷的味道！谢谢大家能够支持我下！#2015-12-0823:00:01--感谢用户5JO10340支持了￥199~#2015-12-0822:32:18-用户8LPD5416-本项目实际货物图片如下，苹果质量精挑细选，质量绝对过关，正真的黄河金三角风味，分量绝对足金足两！#2015-12-0811:00:01--新项目“【关公故里-黄河金三角】请您品鉴绿色纯天然无公害，健康众筹好苹果”上线了。我们的项目必须在2015年12月23日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#黄河金三角苹果的优势#黄河金三角是由山西运城，临汾市，河南三门峡，山西渭南市，共同组建的晋陕豫三省边缘区域，是黄土高坡生态发展的重要区域！处在北纬35°的地理带，雨量、光照、海拔、昼夜温差都适合苹果生产。专家称，这一区域是世界苹果主产区中“惟一符合苹果七项生态指标的最佳优生区”。#####家乡的苹果，乡亲们的期盼！#每个人都有自己最爱的家乡，而我的故乡运城临猗，它位于山西的西南部,是晋、陕、豫交汇的黄河金三角地区，那是一个美丽的传统农业大县，它主产苹果，桃子，梨，大枣等，绿色天然无公害，真正的黄河水灌溉成长。为”全国十大强县“！故乡的父老乡亲主要经济来源于果园的收成，往年这个时候南来北往的果商会来收购苹果！11月份的秋霜到了，历经7个月的富士苹果熟了，父老乡亲带着喜悦的心情收获了，盼望是个好的丰收年。可是盼呀盼，南来北往的果商只来了很少的一部分。这可是一年的投资，一年全家的期盼，期盼逐渐变成了焦急变成了失望。今年6月份的桃子就遭遇了这样的情况，最后大部分坏在了树上。好在苹果刚摘下，且立即入了冷库，可这么下去等不是个办法。所以我了解到了众筹网，这是我第一次来到众筹网，我们会以丰厚的回报来回馈大家，感谢众筹！#####为什么我需要你的支持？#很多人觉得山东的苹果才是真正的好苹果，殊不知山西运城临猗苹果素有过天下苹果第一县之称！它以其个体形好、色艳、味美、甜脆、爽口享誉全球，畅销全国25个省市，并出口东南亚、俄罗斯等国家，并被国家农业部确定为全国无公害苹果生产基地县，真正的黄河水灌溉黄土高坡美味。市场上，山东苹果名气大，临猗苹果好吃局限于我们身边的人，家乡的人吃过！这是我第一次众筹，借此机会让大家尝尝运城临猗苹果的口味，且以跟山东苹果比较图来说明！另外以丰厚的回报来回馈众筹，感谢众筹的支持，谢谢！#¥29-8人-丰厚的回报29元新鲜精品临猗苹果5斤装，果径70mm和果径75mm各一半！港澳台，青海，新疆，西藏，宁夏地区除外预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥49-15人-精品回报49元新鲜精品临猗苹果9斤装！果径75mm！港澳台，青海，新疆，西藏，宁夏地区除外预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥69-4人-带字苹果精品回报69元新鲜精品带字纸袋套临猗苹果6斤装，果径80mm以上！港澳台，青海，新疆，西藏，宁夏地区除外预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥199-3人／限100人-精品丰厚回报新鲜精品带字纸袋套袋苹果18斤装，果径80mm以上，外加新鲜精品临猗苹果5斤装，果径75mm！港澳台，青海，新疆，西藏，宁夏地区除外预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥299-11人／限50人-至尊丰厚大礼回报新鲜精品带字苹果18斤装，果径80mm，外加新鲜精品临猗苹果28斤装，果径75mm和80mm一半！港澳台，青海，新疆，西藏，宁夏地区除外预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2055|2015-12-08 22:05:32|2016-01-05 17:26:34|农业|山西#运城|果蔬种植#绿色无公害#送礼省心#吃着更放心
【苹果义卖】山西临猗大量苹果滞销，涉农电商创业团队爱心助力！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-309994|常州涉农大学生创业团队，爱心帮助果农销出苹果，让他们过个温暖的年，让消费者尝到物美价廉的苹果！|山西#运城#果蔬种植#临猗苹果#爱心义卖|5084|41|102|2016-01-0415:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5084元的筹资额，达成预定目标的102%，获得41人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-3113:00:01--截止2015-12-3113时，筹款超过100%，共5036元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-1610:00:01--感谢用户OWHO8133支持了￥48~#2015-12-1515:00:01--新项目“【苹果义卖】山西临猗大量苹果滞销，涉农电商创业团队爱心助力！”上线了。我们的项目必须在2016年01月04日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥48-14人／限200人-临猗三级苹果十斤临猗苹果75mm18个左右十斤礼盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥58-11人-临猗二级苹果十斤临猗苹果85mm16个左右十斤礼盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥68-10人-临猗一级苹果十斤临猗苹果95mm15个左右十斤礼盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥78-3人-特级SOD苹果十斤SOD苹果95mm15个十斤礼盒预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|539|2015-12-16 09:08:02|2016-01-04 11:19:24|农业|山西#运城|果蔬种植#临猗苹果#爱心义卖
舌尖上的美食-岑溪古典鸡-水蒸鸡-豉油鸡-众筹第二波福利来了值得您惊喜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-713163|美食分享|广西#玉林#古典鸡#水蒸鸡#美食|2762|41|139|2017-06-3014:35:46-岑溪古典鸡-非常感谢各位朋友的大力支持与认可。截止下单时间为周五2点30分。明天下午3点配送#2017-06-2814:11:43-岑溪古典鸡-谢谢各位朋友的支持，各位朋友下面这个是自提地址；下午3点可以来提
容县一小傍边新都路口瘦九烧鸭店（下午3点）联系电话13737501739瘦九#我提供的项目回报#一、支持35元则获得1个古典豉油鸡#二、支持66元则获得2个古典豉油鸡#三、支持40元则获得1个古典水蒸鸡#四、支持75元则获得2个古典水蒸鸡#五、支持73元则获得1个豉油鸡和1个水蒸鸡#六、支持42元则获得5市斤古典鸡蛋#我们的微信号：13657755751（记得添加哦有福利第一时间通知）#我们的联系电话：18777489576（覃小姐）#办公电话：0774-8217004#地址：岑溪市玉梧大道1号岑溪市外贸鸡场有限公司############项目故事#来到岑溪，就不得不提起岑溪产的这样宝贝了，古典鸡！现在肥帆就来到了这个广西古典鸡产业基地，今天我就先带你们看看这古典鸡长什么样子，随后有什么想法的话我们换地方再说。#　#　　火红的鸡冠，威武的身姿，高昂的啼叫声，让肥帆一下子恍若置身歌的海洋，难道这是世界三大男高音在集体开演唱会吗？#　#　　肥帆了解到，古典鸡其实又叫古典型岑溪三黄鸡，由于没有经过外来鸡种的杂交，基本保持着原始风貌，是古典型的品种，加上用古典型的饲养方式和加工技术，企业还为鸡注册了“古典”商标，因此啊，现在都统称古典鸡，在这个古典鸡产业基地里啊，就养着十几万只古典鸡的种鸡，而且通过人工授精的方式，（哇，先进哦，难怪，公母要分开养）可年产鸡苗上千万只哦。这个古典鸡还远销全国，热销粤港澳和东南亚，而且不少农户通过饲养这个古典鸡，已经走上了脱贫致富的道路。哎呀，看着农民发财致富，肥帆心里也高兴嘛。不过现在肚子饿得咕咕叫了，我顿时觉得这些鸡不是在唱歌了，而是吵闹得很，恨不得立刻吃了它们。##　　中国劲酒寻味广西，发现广西最地道最有特色的美食，刚才肥帆在岑溪市古典鸡繁育基地参观了一下那里给了我十分深刻的印象啊，公鸡母鸡都长得十分的漂亮，因此我决定看归看，吃归吃，这古典鸡长得漂亮但是味道怎么样呢我还真不知道，于是我就来到这个玉梧大道191号的古典鸡系列饭店，一品这个古典鸡的独特风味。##　　鲜嫩的古典鸡，涂上饭店秘制的涂料，然后放到炉子里隔水蒸上20分钟，一切看上去都那么简单，就是不知道味道怎么样了。##　　甘经理：这个每个鸡脚上面都带有这个环是吧（是啊）哦，写着广西岑溪古典鸡，这个表示什么呢？（这是我们古典鸡的招牌，那个商标是国家注册的）。。。有点点那个咸味但是主要还是那个香味在里面。。。非常适口，合适真正的吃货，一个人吃一只鸡也没问题。##　　岑溪古典鸡的名气可不是吹出来的，早在1977年，自治区外贸系统在灵山县用统一烹制方式，以不标明鸡品种的品评方法，对全区16个生产基地的商品鸡进行了肉质品评，结果岑溪古典鸡独占鳌头，获得第一名。1983年12月，在全国出口商品生产基地、专厂建设成果展览会上，岑溪古典鸡获得了对外经济贸易部颁发的优质产品荣誉证书。岑溪古典鸡在肉质上已有“广西土鸡赛天下，岑溪三黄赢广西”之美誉。虽然前一阵外地有禽流感，但凭着科学的管理和着实的美味，岑溪古典鸡仍然吸引着一拨又一拨南来北往的食客。##　　食客：首先，这个鸡肉比较嫩，而且入口比较有嚼劲。我们到贺州、梧州来回出差都是在这边吃饭的，每次都要赶在这个点到这边吃饭。##　　食客：基本上每年的话我都要吃三四十只(鸡)以上。##　　食客：我是到这边来才不久，但是，这是我在广西吃到的最好吃的鸡肉。##鸡全部由农民放到山林、果园实行无公害标准化轮牧放养，使每一群鸡都表现出“进山入林撒野去，返璞归真聚味回”的古典鸡生产特征，每一群鸡都具有体型小巧、外貌华丽、爱啄好动、肉质细嫩、味鲜而醇香、皮薄骨细、皮下脂肪适度、鸡肉味特别浓郁等古典鸡特色。##古典鸡于2003年被评为“广西优质产品”#2005年起连续被农业部农产品质量安全中心认定为“无公害农产品”#2006年被评为“广西名牌产品”#2008年在“梧州市十个最好吃的美食”评选中排名第一#2010年被评为“广西优质农产品”和首届中国地方鸡（土鸡）美食文化节“金牌名鸡”#2011年被评为“广西休闲农业十佳名品”、在第二届中国优质鸡（土鸡）美食文化节嘉年华暨第十届优质鸡改良生产暨发展研讨会（大陆、台湾、香港）上被评为“中华名鸡”#2004年其注册商标“古典”起连续被评为“广西著名商标”。#2016年11月古典鸡成为国家地理标志保护产品。#2016年获得广西五星级生态养殖场。#2016年获得广西农业特色四星级核心示范区。#¥35-1人-支持35元则获得1个古典豉油鸡支持35元则获得1个古典豉油鸡并送一条毛瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥66-7人-支持66元则获得2个古典豉油鸡支持66元则获得2个古典豉油鸡并送一条毛瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-4人-支持40元则获得1个古典水蒸鸡支持40元则获得1个古典水蒸鸡并送一条毛瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-25人-支持75元则获得2个古典水蒸鸡支持75元则获得2个古典水蒸鸡并送一条毛瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥73-2人-支持73元则获得1个豉油鸡和1个水蒸鸡支持73元则获得1个豉油鸡和1个水蒸鸡并送一条毛瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥42-2人-支持42元则获得5市斤古典鸡蛋支持42元则获得5市斤古典鸡蛋预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2360|2017-06-26 17:07:14|2017-06-30 00:28:45|农业|广西#玉林|古典鸡#水蒸鸡#美食
【合作社众筹会员招募】原生态天然巢蜜，整取蜂巢蜜，嚼着吃的蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-92686|每个人都有梦想，巴山原野合作社（农友会联盟），一个真正年轻，有朝气，勇于尝试新农人聚合平台，一个农产品资源共享的平台，不管你是来自大山深处面朝黄土北朝|重庆#果蔬食品|6451|40|646|2015-05-1719:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6451元的筹资额，达成预定目标的646%，获得40人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1719:00:02--截止2015-05-1719时，筹款超过100%，共6451元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1719:00:01--由点亮希望发起的项目“【合作社众筹会员招募】原生态天然巢蜜，整取蜂巢蜜，嚼着吃的蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2015年05月17日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#民族风情：城口有悠久的历史，踞川峡鄂渝省（市）交界处，秉承巴蜀文化传统，受三秦文化、楚天文化熏陶，逐步形成自己的风格。城口民俗文化风情多彩，乡土气息浓郁，地方特色鲜明，在民间广为流传，已成为城口人民休闲娱乐和群众文化活动不可缺少的重要组成部份。流传至今运用最多的是山歌、民间故事、花鼓、狮子舞、钱棍舞、彩船舞、锣鼓、孝歌等。##东安乡：中国亢谷风景区位于大巴山腹地东安乡，坐落在重庆市城口县东部，起于高观镇龙峡口、止于与巫溪县交界的寒风垭，海拔900米—2680米之间。溯河而上主要有龙峡口、野人溪、大巴山动物养护站、金雕岩（又名月亮岩）、棕熊沟、峡谷漂流、密彩瀑布、老虎看猪、鱼泉、观音岩（一线天）、猴子洞湾、猴子望海、天生桥、鸡冠石、石林、跳鱼潭、锣圈岩、四方碑、白袍将军等自然景观，更有巴山老院、亢谷人家等人文景观。周边旅游景区景点众多，主要有东安乡黄安坝高山牧场度假区，并与陕西省镇坪县飞渡河、巫溪县中梁水库、红池坝、小三峡相通。是广大市民休闲度假，科考探险的最佳去处。###黄安坝：黄安坝生态旅游度假区位于城口县东南部，在黄安坝景区“春天踏青赏野花，夏天避暑胜天堂，秋天遍山枫叶红，冬天雪景美如画”，一年四季美景不断，风格各异”####九重山：偎依在大巴山脉腹地，沿溪缓进，溪流潺潺，峭壁吐翠，山花争艳，鹰击长空，鱼翔浅底，景色各异，风姿万千。绿树成荫，峭壁如削，奇峰怪石栩栩如生，两岸绝壁相峙蔽日，“非庭午夜分不见曦月”。绿草成荫，野花遍地，鸟雀飞鸣，生机盎然。两条涓涓溪流，横穿草场，蜿蜒流淌，宛如玉带漂浮。####“留守”是一个沉重的字眼。随着村里大量富余劳动力进城务工，沿袭了数千年的“男耕女织”已经在某种程度上被“女耕男工”所取代。这一带的山高陡坡，土地瘠薄，不适宜水稻农作物的生长，只能广种薄收，唯一高产的是土豆还有部分玉米。很多青壮年劳动力都外出打工，留在家里的老人孩子不能耙田犁地，看着撂荒的土地除了心疼却无能为力，每家只能种点玉米土豆，我们通过成立合作社把土地流转在一起，进行模式多样经营，经营管理统一，解决土地的撂荒问题还大大提高土地的效益，带动留守家庭发展，帮助留守农户增收。#留守儿童：荒在深山中的“花朵”#留守老人：进门的灯，出门的锁。空心村庄、寂寞的守候#留守妈妈：困境中撑起一片天。独守空房和沉寂原野###在城镇化的潮流中，中国山区农村差别在进一步加大，信息不对称是其中的关键因素。尽管通过电信运营商的不懈努力，话音通信的鸿沟在缩小，但互联网的鸿沟却在扩大。因此，我们要逐步缩小互联网鸿沟，发展农村电子商务，让山区农产品走出大山。#我们发展农村电子商务，利用互联网打破时空界限、缩短流通环节、沟通供需双方等，帮助农民克服原有的信息弱势，直接对接大市场。希望用自下而上式的农村电子商务，帮助农民真正获得最终利益。“九山半水半分田，是对城口的真实写照，这里属典型的老、边、山、穷地区。”城口县位于大巴山南麓境内海拔两千米以上的山峰就有544座之多。#¥68-29人／限200人-1、巴山原野深山天然整取巢蜜1盒（价值158元），会员招募期间特价，招募结束后恢复价格；2、成为巴山原野绿色农品平台会员；3、加微信随时关注活动动态：15823703890预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-9人-1、巴山原野深山天然整取巢蜜2盒（价值316元）；2、巴山原野绿色农品平台会员卡1张（价值20元），会员卡可直接消费任何绿色农品；3、成为巴山原野绿色农品平台会员；4.、加微信随时关注活动动态：15823703890；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥272-0人-1、巴山原野深山天然整取巢蜜4盒（价值632元）；2、巴山原野绿色农品平台银卡1张（价值50元），会员卡可直接消费任何绿色农品；3、成为巴山原野绿色农品平台会员；4.、加微信随时关注活动动态：15823703890；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥349-1人-1、巴山原野深山天然整取巢蜜5盒（价值790元）；2、巴山原野绿色农品平台金卡1张（价值100元），会员卡可直接消费任何绿色农品；3、成为巴山原野绿色农品平台会员；4、成为巴山原野合作社会员，会员权益：免费享有品尝合作社所有绿色农品新品的权益；5、加微信随时关注活动动态：15823703890；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-0人-1、巴山原野深山天然整取巢蜜10盒（价值1580元）；2、巴山原野绿色农品平台金卡1张（价值300元），会员卡可直接消费任何绿色农品；3、成为巴山原野绿色农品平台会员；4、成为巴山原野合作社社员成员，社员权益：a/参与巴山原野合作社发展和产品设计过程b/免费享有品尝合作社所有绿色农品新品的权益；5.、加微信随时关注活动动态：15823703890；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,888-1人-1、巴山原野深山天然整取巢蜜20盒（价值3160元）；2、获得金牌合伙人专属卡一张；3、可参与巴山原野合伙人会议；4、可获得巴山原野金牌合伙人名片；5、可按照《中华人民共和国合伙企业法》规定，与巴山原野签订合伙人合作协议。6、享有巴山原野农家乐住宿1晚（限8人）；7、享有巴山原野民俗生态宴1桌（限8人）；8、巴山原野绿色农品平台金卡1张（价值800元），会员卡可直接消费任何绿色农品；9、加微信随时关注活动动态：15823703890；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2559|2015-04-18 15:16:46|2015-05-17 16:07:09|农业|重庆|果蔬食品
2017年新产优质无硫黄花菜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-717403|让健康食品回归大众餐桌，同时为绿色食品的发展探寻一条新的出路。|重庆#黄花菜|5086|40|102|2017-07-3109:32:15-京黔农业-感谢大家的支持，我们将不忘初心，继续前行！#关于我#我是一个土生土长的农二代，我们的家位于重庆市黔江区鹅池镇，我们这里种植黄花菜已经有很长的历史了，我们的家乡无工业污染，并于2006年成功获批国家级首批非物质文化遗产“南溪号子”之乡的美誉，同时正在创建重庆市级生态集镇，优越的地理环境和生态资源为我们发展绿色农产品奠定了很好的基础。作为农二代我们也要推广自己的特色产品。#项目介绍#随着近年来激励的市场竞争，市面上出现了越来越多的采用椒盐硫酸钠及硫磺等有害化学物质熏蒸快速烘干的黄花菜，严重影响了消费者的身体健康和菜农声誉。未来发展绿色农业，让健康食品回归大众餐桌，我们采用传统烘干晾晒的方式制作黄花菜，然后再将其直接提供给消费者，从而彻底解决消费者对健康食品的需求。同时为绿色食品的发展探寻一条新的出路。#我们全人工除草，同时已经参加了重庆市农产品食品溯源管理系统，能做到“源头可查、去向可追，责任可究”。#已经在360水滴直播公开基地视频，让大家全程监管。####我提供的项目回报#支持29元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜250g#支持56元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜500g#支持106元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜1000g#支持188元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜2000g#¥29-10人-优质黄花菜250克支持29元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜250g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥56-3人-优质黄花菜500克支持56元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥106-4人-优质黄花菜1000克支持106元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜1000g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-3人-优质黄花菜2000克支持188元回报给您：17年新产优质无硫黄花菜2000g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|839|2017-07-17 16:26:24|2017-08-02 18:29:28|农业|重庆|黄花菜
【泡滋】为饮茶健康而生！品鉴礼包限额发放中！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-66232|邀您品尝每一种健康茶饮品。喝出好滋味！|上海#茶酒饮品|6950|40|103|2015-09-1511:19:26-赢家-Kevin_OY2SDK-感谢大家支持，相关订单已于9月6日前全部发放。本周后如果有未收到的朋友，可以联系我们哦。#2015-09-0810:01:27-赢家-Kevin_OY2SDK-感谢大家的支持，相关茶礼已经开始陆续发放，预计本周发放完毕。请各位亲不要着急哦。#2015-08-2716:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6950元的筹资额，达成预定目标的103%，获得40人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-2716:00:01--截止2015-08-2716时，筹款超过100%，共6950元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2221:00:01--截止2015-08-2221时，筹款超过100%，共6932元，获得39人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1316:00:01--新项目“【泡滋】为饮茶健康而生！品鉴礼包限额发放中！”上线了。我们的项目必须在2015年08月27日之前，筹集到6800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#为什么需要您的支持：#此次众筹项目希望借助众筹平台为品牌做一个宣传，我们也为大家带来了各种超值健康茶饮作为回馈；根据市场需求，我们的产品也不断增加，从原叶茶、挂耳茶、三角茶、袋泡茶......我们会努力打造时尚健康茶礼第一品牌。##我们在做什么：#健康绿色茶饮是未来市场的消费热点。随着人们生活水平的逐步提高，对喝茶的质量及方式、要求也越来越高，选择优质高山茶作为主要核心产品，是因为产品本身不但有好的内在品质，而且有较高的保健价值。根据不同场合不同人群订制合适对应的茶饮也是我们不断研究的方向，坚持绿色原生态，也是我们不变的宗旨。######################更多惊喜的回馈见回馈栏：###重磅推荐：#1、品鉴试喝礼包（限前88名）##1、油切黑乌龙茶袋泡茶独立装5g*1包#2、解酒护肝植物袋泡茶独立装3g*1包#3、洛神花茶三角茶包5g*1包#4、挂耳茶5g*1片（菊花普洱、茉莉花绿茶、高山弦月、陈皮普洱、普洱,随机发）#5、2015年高山弦月绿茶30g装1包：有高山无污染的原生态野生茶之称。#6、感谢信、会员折扣卡。####2、超值品鉴大礼包，只为让您首鉴（限前68名）。#1、油切黑乌龙茶袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元#2、解酒护肝植物袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元#3、洛神花茶三角茶包一袋（约50g）市场价：28元#4、挂耳茶5g*3片（菊花普洱、茉莉花绿茶、高山弦月、陈皮普洱、普洱,随机发）市场价：15元#5、2015年高山弦月绿茶50g装*2包：有高山无污染的原生态野生茶之称。（原产地：潜山彭河）市场价：100元#6、2015年新茶特级茶品一袋（黄山毛峰、西湖龙井、天柱剑豪、太平猴魁、安吉白茶随机发）（30g）市场价约：38元#7、感谢信、会员折扣卡。#¥18-23人／限88人-品鉴试喝礼包（限前88名）：1、油切黑乌龙茶袋泡茶独立装5g*2包2、解酒护肝植物袋泡茶独立装3g*2包3、洛神花茶三角茶包5g*1包4、挂耳茶5g*1片（菊花普洱、茉莉花绿茶、高山弦月、陈皮普洱、普洱,随机发）5、2015年高山弦月绿茶30g装1包：有高山无污染的原生态野生茶之称。6、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥58-0人-品鉴礼包1，包含：1、油切黑乌龙茶袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元2、2015年高山弦月绿茶50g装*1包：有高山无污染的原生态野生茶之称。市场价：52元3、随机三角茶包3g*5包：市场价：10元4、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥58-6人-品鉴礼包2，包含：1、解酒护肝植物袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元2、2015年高山弦月绿茶50g装*1包：有高山无污染的原生态野生茶之称。（原产地：潜山彭河）市场价：68元3、随机三角茶包3g*5包：市场价：10元4、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥88-4人／限68人-超值品鉴大礼包，只为让您首鉴（限前68名）包含：1、油切黑乌龙茶袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元2、解酒护肝植物袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元3、洛神花茶三角茶包一袋（约50g）市场价：28元4、挂耳茶5g*3片（菊花普洱、茉莉花绿茶、高山弦月、陈皮普洱、普洱,随机发）市场价：15元5、2015年高山弦月绿茶50g装*2包：有高山无污染的原生态野生茶之称。（原产地：潜山彭河）市场价：100元6、2015年新茶特级茶品一袋（黄山毛峰、西湖龙井、天柱剑豪、太平猴魁、安吉白茶随机发）（30g）市场价约：38元7、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥128-0人-超值品鉴大礼包（非限额）包含：1、油切黑乌龙茶袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元2、解酒护肝植物袋泡茶（10小包独立罐装）市场价：38元3、洛神花茶三角茶包一袋（约50g）市场价：28元4、挂耳茶5g*3片（菊花普洱、茉莉花绿茶、高山弦月、陈皮普洱、普洱,随机发）市场价：15元5、2015年高山弦月绿茶50g装*2包：有高山无污染的原生态野生茶之称。（原产地：潜山彭河）市场价：100元6、2015年新茶特级茶品一袋（黄山毛峰、西湖龙井、天柱剑豪、太平猴魁、安吉白茶随机发）（30g）市场价约：38元7、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥168-0人-品鉴大礼包，只为让您首鉴包含：1、油切黑乌龙茶袋泡茶（简易包装5g*10）袋市场价：32元2、解酒护肝植物袋泡茶（简易包装5g*10）市场价：32元3、洛神花茶三角茶包一袋（约50g）市场价：28元4、2015年高山弦月绿茶50g装*2包：市场价：100元5、2015年新茶特级茶品一袋（黄山毛峰、西湖龙井、天柱剑豪、太平猴魁、安吉白茶随机发）（50g）市场价约：72元6、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥268-4人-送礼专属大礼包，包含：1、养身茶礼包｛油切黑乌龙茶袋泡茶（10小包独立罐装*2）+解酒护肝植物袋泡茶（10小包独立罐装*2）礼盒装市场价：168元2、2015年高山弦月绿茶（80g*4）原生态礼盒装一份，市场价：298元。3、洛神花茶三角茶包一袋（约50g）市场价：28元4、感谢信、会员折扣卡。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,588-3人-合作礼包，包含：1、油切黑乌龙茶袋泡茶（10小包独立罐装*10罐+简易袋包*10袋）市场价：660元2、解酒护肝植物袋泡茶（10小包独立罐装*10罐+简易袋包*10袋）市场价：660元3、洛神花茶三角茶包一袋（约50g*10）；市场价：280元4、2015年高山弦月绿茶50g装*20包，市场价：1000元：5、品牌授权书。6、全年享受折扣合作价及调货服务。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2965|2015-07-13 21:57:53|2015-08-24 12:20:49|农业|上海|茶酒饮品
现烹洪泽湖清水小龙虾|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-181783|味道网捕捞来自洪泽湖的无污染清水小龙虾，到日运到北京。活虾下锅，经从洪泽湖本地请来的师傅精心炒制，闪送到您家。从出水到上桌不到24小时，保证新鲜味美。|北京#生态养殖|3419|40|342|2015-09-0310:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3419元的筹资额，达成预定目标的342%，获得40人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0310:00:01--截止2015-09-0310时，筹款超过100%，共3419元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2417:00:01--截止2015-08-2417时，筹款超过100%，共1026元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2410:00:01--新项目“现烹洪泽湖清水小龙虾”上线了。我们的项目必须在2015年09月03日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#4#¥1-12人／限500人-感谢您的支持，我们将从每80个参与者中抽出1个幸运儿送出现烹洪泽湖小龙虾1盒（10只），仅限北京。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-16人／限300人-现烹洪泽湖小龙虾1盒（10只），个大体肥，虾膏甘香，仅限北京。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥144-8人／限200人-现烹洪泽湖小龙虾2盒（20只），肉嫩鲜香，虾腹白净，仅限北京。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥350-3人／限100人-现烹洪泽湖小龙虾5盒（50只），四清小龙虾，色泽红亮，仅限北京。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|625|2015-08-24 11:53:26|2015-09-02 10:26:45|农业|北京|生态养殖
“闻涛众蟹”第一季：真正的阳澄湖｛中湖｝生态大闸蟹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-215152|闻涛---阳澄湖畔女婿，2007年起传承岳父守护多年的400亩阳澄湖，今年在镇领导的鼓励下，首次通过“众筹”将真正的阳澄湖蟹农的大闸蟹送达您的手上！|江苏#苏州#苏州站#大闸蟹#闻涛众蟹#阳澄湖大闸蟹|21100|40|211|2015-11-0318:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成21100元的筹资额，达成预定目标的211%，获得40人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1618:11:00-闻涛众蟹-感谢第一批收到大闸蟹的朋友分享~#2015-10-1311:00:01--截止2015-10-1311时，筹款超过100%，共11480元，获得23人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2920:59:41-闻涛众蟹-感谢大家的支持！#2015-09-2418:00:01--新项目““闻涛众蟹”第一季：真正的阳澄湖｛中湖｝生态大闸蟹”上线了。我们的项目必须在2015年11月03日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#备注说明#1、经过众筹网工作人员实地认证；#2、经过“巨刚众酒”的巨刚先生实地考查；#3、不拼价格、不拼文案，拼真正到您手上的大闸蟹的美味；#4、欢迎各位支持的朋友来赏湖、品酒、尝蟹，吃吃家里的农家菜；#5、考虑到大闸蟹上市后，顺丰快递爆仓，邮寄过程中会出现”死蟹“等现象，第一季众筹会安排在10月15日后发货。#蟹友汇之客服妹纸#扫描二维码，加入蟹友汇，揭开阳澄湖｛中湖｝生态大闸蟹的面纱~#¥370-37人-正宗阳澄湖大闸蟹1盒A、正宗的阳澄湖大闸蟹1盒（6只装）；B、预计10月15日后可以发货；通过顺丰快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,700-2人-正宗阳澄湖大闸蟹10盒A、正宗阳澄湖大闸蟹10盒（6只/盒）；B、获赠“闻涛众蟹”1盒；C、为您私人定制个性化标签；D、预计10月15日后可以发货；通过顺丰快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥7,400-0人-菊香蟹肥吃黄酒（20盒）A、正宗阳澄湖大闸蟹20盒（6只/盒）;B、获赠“闻涛众蟹”1盒；C、每一盒为您私人定制个性化标签；D、获赠众筹网超级单品：巨刚众酒---纯手工酿制陈年绍兴黄酒1瓶;E、为您订制个性化封酒签；F、预计10月15日后可以发货；通过顺丰快递到您府上。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|918|2015-09-24 18:15:50|2015-11-02 15:27:16|农业|江苏#苏州|苏州站#大闸蟹#闻涛众蟹#阳澄湖大闸蟹
黄山脚下养心茶，小忆祁红香万家|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-360019|我是典型八零后，自2000年离家，当过记者做过编辑，一直在外忙碌奔波。自从2014年有了自己的女儿，选择了回到黄山创业。养心红茶，一路相随。|安徽#黄山#休闲零食#茶酒饮品#农业#茶#祁门红茶|3010|40|101|2016-04-0914:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3010元的筹资额，达成预定目标的101%，获得40人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2900:00:01--截止2016-03-2900时，筹款超过100%，共3010元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2617:00:01--2016-03-2617时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-1016:43:31-汪小忆养心茶-谢谢亲们，你们好给力！#2016-03-1015:00:01--上线1小时内筹资达到12%#2016-03-1015:00:01--感谢汪小忆养心茶支持了￥10~#2016-03-1014:00:01--新项目“黄山脚下养心茶，小忆祁红香万家”上线了。我们的项目必须在2016年04月09日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#小忆历程#我是典型的八零后，自2000年离开黄山后，当过记者做过编辑。一次很偶然的机会在杭州接触到家乡的祁门红茶企业，从此埋下了我的创业梦，虽然我只是出生于一个很普通的工人家庭，但在创业路上得到了很多朋友的支持。在杭州，艺福堂董事长李晓军也是我的老乡给了非常中肯的创业指导、研发总监王斌给我介绍了现有环境下众筹是很适合我的一条路子。在黄山，天之红祁红发展有限公司董事长王昶、总经理李晓丹还有祁润红茶董事长陈达峰都对我这个茶行业新人给了很大的帮助。所以小忆养心红茶的问世，我很庆幸，一路有你们的帮助让我坚持到现在。##小忆由来#说到小忆养心红茶，不得不提到第一张图片的萌妹子，可爱哇，这是我家女儿，今年刚一岁三个月。我这个老爸很得瑟的用她的名字来作为自己品牌的名字。相信每一个刚为人父母者都会由此得瑟的心情吧，小的只是得瑟的更彻底了一些。不过这也是我的初心，为了给小忆更好的生活，同时也让小忆养心红茶能香飘万家，在难我也会坚持下去。这就是我的梦想！##为什么我需要你的支持及资金用途#我选择做养心红茶，一是身处祁红产地这一优势，养心草通过祁红传统工艺加工而成的养心茶先天上解决了之前用绿茶工艺而带来的味淡、偏苦的口感，同时与祁红做了搭配，养心草独特的甜感给祁红口感做了很大的补充。整体提高了养心红茶的品质。二现在因为刚起步，从原材料种植到加工到包装，我已经尽我最大能力去做，但还可以做的更好。特别是包装跟品牌这块。所以我需要你们的帮助。众筹是一个很好的路子，筹来的资金我将主要用在包装跟加工环境改造上。##可能存在的风险#养心茶作为一款新的产品，市场可能需要一个接受期，同时也要考虑大厂家看中商机后涉足。不过养心茶绿茶的制作工艺已经申请专利，养心红茶这块的专利可以申请来进行规避。##小忆养心红茶的优点#心选优质红茶搭配养心草精心科学调配而成，在保持祁门红茶原味基础上，增强了其保健功效，尤其对高血压、心脏病有显著疗效。##养心茶的喝法#养心茶的原材料是景天三七或养心菜的嫩芽尖叶，科学软化，合理脱水揉搓，采用制茶工艺加工而成，形状如茶，可作茶叶代用品。景天三七在种植过程中，因其没有任何病害和虫害，所以，没有农药和化肥的污染，是生产无公害或绿色食品的很好品种。养心茶没有任何毒副作用，经常按标准食之，有病治病，无病保健、强身。其味甘、微酸、性平、归心、肝经。#根据国家药物管理局《中华本草》721－724页、和《现代中药临床手册》223－224页及《中草药大辞典》2381－2382页等权威资料记载：养心茶原料养心菜或景天三七，全草含生物碱，齐墩果酸（oleanohoacid）、β-谷甾醇(β-sitosterol)、熊果酸（ursolicacid）、景天庚糖、蔗糖、蛋白质和有机酸等。#药理作用是养心、宁心、平肝、清热、活血，经常食用能有效治疗高血压和心脏病，并能保护肝脏。其中的谷甾醇能阻止人体对胆固醇的吸收，降血脂，防止血管硬化；黄酮类可扩张血管，促进血液循环，降低心肌耗氧量，降血糖、降血压，有抗脑血栓和心绞痛的作用；养心菜中的齐墩果酸还可以保护肝脏，起到延缓老年性肝组织纤维化的作用。齐墩果酸是病肝辅助用药，能减轻肝细胞的变性坏死，以及肝组织的炎性反应和延缓肝组织纤维化，可促进肝细胞再生，加速坏死组织的修复，景天庚糖能清热解毒，凉血止血，安神宁心。#¥30-1人-小忆养心祁红50g铁罐装养心祁红一份50g锡箔袋封装，铁罐包装。由养心红茶跟祁门红茶科学搭配而成预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥30-27人／限200人-小忆养心红茶50g（特惠）养心红茶一份50g锡箔袋封装，铁罐包装。送领导送长辈送好友皆宜。由祁红传统工艺加工而成的养心红茶。养心、宁心、平肝、清热、活血，经常食用能有效治疗高血压和心脏病，并能保护肝脏。其中的谷甾醇能阻止人体对胆固醇的吸收，降血脂，防止血管硬化；黄酮类可扩张血管，促进血液循环，降低心肌耗氧量，降血糖、降血压，有抗脑血栓和心绞痛的作用；养心菜中的齐墩果酸还可以保护肝脏，起到延缓老年性肝组织纤维化的作用。齐墩果酸是病肝辅助用药，能减轻肝细胞的变性坏死，以及肝组织的炎性反应和延缓肝组织纤维化，可促进肝细胞再生，加速坏死组织的修复，景天庚糖能清热解毒，凉血止血，安神宁心。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-7人／限100人-小忆养心红茶500g景德镇陶瓷礼盒装养心红茶一份500g景德镇陶瓷礼盒装。送领导送长辈送好友皆宜。由祁红传统工艺加工而成的养心红茶。养心、宁心、平肝、清热、活血，经常食用能有效治疗高血压和心脏病，并能保护肝脏。其中的谷甾醇能阻止人体对胆固醇的吸收，降血脂，防止血管硬化；黄酮类可扩张血管，促进血液循环，降低心肌耗氧量，降血糖、降血压，有抗脑血栓和心绞痛的作用；养心菜中的齐墩果酸还可以保护肝脏，起到延缓老年性肝组织纤维化的作用。齐墩果酸是病肝辅助用药，能减轻肝细胞的变性坏死，以及肝组织的炎性反应和延缓肝组织纤维化，可促进肝细胞再生，加速坏死组织的修复，景天庚糖能清热解毒，凉血止血，安神宁心。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2547|2016-03-10 14:08:37|2016-03-28 23:35:31|农业|安徽#黄山|休闲零食#茶酒饮品#农业#茶#祁门红茶
【东阿阿胶糕】古法纯手工炮制，吃出来的美丽！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-508924|重新认识东阿阿胶，品尝正宗道地的阿胶传统的味道，感恩坚守古法的阿胶师父，让古法工艺得以传承。|山东#济南#农业|2895|40|145|##¥55-22人-东阿胶你将获得古法纯手工东阿阿胶固元胶200g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥99-17人-东阿胶你将获得古法纯手工东阿阿胶固元胶500g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥196-0人-阿胶膏你将获得古法纯手工东阿阿胶固元胶500g两份预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥485-0人-阿胶膏你将获得古法纯手工东阿阿胶固元胶250g五份预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥960-0人-阿胶膏你将获得古法纯手工东阿阿胶固元胶500g十份预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥4,900-0人-经销商资格获得经销商资格‘获得相应回报。请详细联系客服’预计回报发送时间：项目成功结束后2天内|320|2016-08-11 14:24:39|2016-08-27 01:21:38|农业|山东#济南|
森林深处天然富硒茶（“硒”——抗氧化，抗衰老，抗癌等）丨秦岭山脉上的极品绿茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-650253|我们努力建立茶园直接到消费者的销售渠道，把控质量，增加销量，延长茶叶采摘季节，增加茶农的收入，提高当地留守老人的生活质量，寻找对留守老人可持续帮扶办法|陕西#安康#生态原产地#保健绿茶#有机养生|5316|40|107|2017-08-2519:08:50-紫阳天然富硒茶-新的众筹已经上线，如果有喝了茶叶还觉得不错的，请登录众筹网，搜农业，然后搜紫阳毛尖就可以找到我的众筹项目！#2017-05-0913:48:32-紫阳天然富硒茶-第一期，第一次在众筹网上尝试，感谢你们的信任，支持！新的众筹已经开始，如果认可还请帮忙宣传！#2017-03-2214:13:03-紫阳天然富硒茶-有一个叫蒋维的朋友，你支持了我的众筹，茶叶已经发到上海了，你的电话是空号，你看看是不是填错了，请速于我联系（15319690078），或联系最近的百世快递，你的单号是50440219103709#2017-03-1812:35:22-紫阳天然富硒茶-有几位无私奉献的朋友，昨天我开始发茶叶的时候才发现看不到你们任何信息，想给你们发茶叶都没有办法，再次只能说感谢，感谢?#2017-03-1612:18:48-紫阳天然富硒茶-项目已经众筹成功，非常感谢大家的支持，茶叶尽快给你们发出！#2017-03-1121:14:04-紫阳天然富硒茶-各位支持者，项目很快就要结束了，在最近几天也会有很多朋友参与到这此众筹，众筹目标是可以达到的，我会尽快安排把回报给你们的茶叶寄给你们，所以有需要的朋友，你们放心的支持吧！#2017-03-0915:14:14-紫阳天然富硒茶-我的本意是要及时给你们发回报的茶叶的，但是这不符合平台的规定，所以只能是项目成功以后马上发走，还请各位朋友把项目发到你们的朋友那里帮忙宣传，当然是你们方便的情况下！#2017-02-2820:55:45-紫阳天然富硒茶-感谢众筹平台支持项目在首页推广，感谢支持我的朋友，由于这个平台是要求我们项目成功以后才可以发回报的产品给支持者，让你们久等了，在项目成功后，我会第一时间把茶叶发给你们！#2017-02-2121:57:49-紫阳天然富硒茶-未曾谋面，你们的支持是我们前进的动力，我们努力把好的产品回报给大家，希望得到大家的认可，我们努力发展山区农业，提高当地农户的经济收入，从而改善他们的生活水平！山区又下雪了，这是一个好兆头！#2017-02-1717:46:04-紫阳天然富硒茶-今天，新的项目终于上线了，我们执着的去做这件事，希望得到大家的支持，你们的支持是有回报的，回报的产品是紫阳毛尖绿茶，紫阳是陕西省南部的一个小县城，境内全是山，茶叶是这山区最主要的经济作物。茶叶生长的海拔在1000米以上，没有现代工业的污染，天然健康！#秦岭深处丨三代人技艺的传承/一个80后制茶师的成长记#乡愁，是那一片湛蓝的天空，跋山涉水后，那朵云彩依然魂牵梦绕！#乡愁，是那一座座起伏的高山，峰会路转后，还能陶醉于炊烟袅袅！#乡愁，是那一片碧绿的田园，春夏秋冬，孕育着硕果累累！#乡愁，是回家切一壶热茶，陪父母聊天，聊地，聊家常......#乡愁，是一种不舍的情怀，10年的奔波，总该有一个归宿，放弃了安逸的工作，回归大山，回到那片我热爱的土地，决心跟随父亲学习制茶，把好茶通过更好的方式推广出去，因为这是村里面1300多口留守老人的希望，是他们唯一的经济来源，我深知在制茶，在帮扶留守老人这条路上担子有多重......#父亲是一个普普通通的农民，一直没有走出过大山，只知道埋头苦干，只知道做好茶，由于没有好的销售渠道，茶叶都是被批发商低价收走，得到的回报跟付出相差甚远，我一直看在眼里，看到父亲无奈的表情，我下定决心回家，为了家庭，为了全村的留守老人拼搏一次。2013年建立了我们村里唯一的一家标准化茶叶制作车间，在西安建立了一家实体店，由于我们茶叶销量的增加，农户的采茶时间延长，收入也增加了不好，他们的生活质量也会更好一些（由于销量跟不上，之前只采摘春茶一季就把茶树修剪了，经过我们的努力现在开始采摘秋茶制作红茶，采茶季节的延长自然就会增加茶农的收入，我想这样的帮扶才是健康的，可持续的）#紫阳是汉江中游上面的一座小山城，因为南水北调工程，当地政府在十年以前就开始把耕地还原成林地，对当地的水土保持起到了非常好的作用，现在的森林覆盖面积都在85%以上，各种野生动物相继回到他们的领地，到处都是花香，到处都是鸟鸣，我一直很渴望生活在这样的环境里！#紫阳富硒茶就是生长在这样的环境里，好茶如何走出大山，努力探索着！#当互联网的风吹到农村，当公路边的墙上到处贴着互联网的广告，我才意识到网络的魅力无穷大，也就有了这期有偿众筹！##早晨，阳光透过薄雾打在半山腰金黄的稻田里，这是收获的地方！###曾经，很羡慕机械化操作，现在为这种最原始的耕种办法得已保留而庆幸,每年的春天，梯田，插秧是很迷人，很勾起回忆的一道风景！##秋天，是一个收获的季节，山区农民很容易满足，幸福是如此的简单，我是一个恋家的孩子，不喜欢外面那种高楼大厦，车水马龙，灯红酒绿的日子。乡愁是一种情结，喜欢山里面的自然，宁静，以及山里面人那种淳朴，那种容易满足和与世不争。当初能回到家乡，接过父亲的重担，发展乡村农业，少不了这些原因。###做一名制茶师，不仅仅是因为工作，更是对山区留守老人希望的延续#现在能回到农村，助力山区农业发展的人越来越少了，很多古老的手艺面临着失传。父亲就这件事情几次聊到他的担心和期望，言语间，我知道父亲是希望我能回来把古法制茶传承下去，也更希望我带领乡亲们把茶业这个产业做好，为村里面的留守老人创造更好的生活。#作为一名80后的制茶师，担负着传承几十年古法制茶的重担，任重道远。一杯好茶并非轻易可得，制茶不仅仅是一份工作，更是一种情怀，不空谈文化，只把功夫落在眼尖手掌间！###稀有之物，“硒”有之物，不是所有茶都可以富“硒”##秦岭深处——最后的净土#紫阳，陕西省南部，秦岭以南，巴山以北的小山城。汉江中游，南水北调水源地，茶叶生长黄金维度北纬32.5度。境内河流纵横，大山叠加起伏，森林覆盖面积达85%以上，雨水充沛，非常适合农作物生长。#紫阳县没有任何现代的工业，茶叶是当地农民最主要的经济作物。因为是南水北调水源地，十几年前就进行了退耕地还林地的工程，很多的野生动物都回到了自己原来的领地，形成了自然的生物链，长在树林中的茶树没有病害，没有农残，是没有任何污染的高山茶！#在上世纪70年代末80年代初，陕西省农科院的专家经过不懈努力发现了紫阳境内的土壤天然富含人体必需的微量元素“硒”，土壤中的“硒”经过茶树的自然生长吸收转换成“硒蛋白”，再通过自然饮食达到补硒的效果。紫阳茶的含“硒”量平均值达到了0.6530ppM,最高值为3.8536ppM（国际茶叶含硒标准值0.2—5.00ppM）,紫阳县被称为中国“硒谷”。硒可以起到抗氧化，抗衰老，抗癌，提高人体免疫机能，防止心脑血管疾病，保护肝脏，保护修复细胞的作用。#2005年国家工商总局授予了“紫阳富硒茶”证明商标，被国家质检总局批准列为国家地理标志产品保护，被营养学家称为茶中珍品，为21世纪人类理想的绿色保健饮品！#我们的茶叶采用最古老的“16道工序”制作完成。由于紫阳独特的气候形成了紫阳茶的独特口感，栗香（炒板栗时散发出的香味）浓郁持久，滋味醇厚甘甜，耐泡。#一杯好茶不是轻易可得，紫阳富硒茶就是在这样的不易中出得深山，希望给你带去健康！#####2016年5月，我跟我们村种茶大户在他的茶园交流，他很有兴趣的跟我介绍怎样种茶，怎样修剪，怎样防虫等一系列他自己总结下来的经验，看到刚采完春茶就修剪掉的茶园，心里觉得好可惜！茶叶本来可以采到9月，但是由于我们地处西北山区，市场化程度没有沿海发达，好茶很难走出大山。我给他介绍了我们正在拓宽销售渠道，以及采用不同的工艺制作不同类别的茶叶，将来一定让我们的茶农增收，他终于露出了轻松的笑容......###众筹，是一种创新的方式，助力山区农业，帮扶留守老人#由于在山里，一切新的信息都是那么滞后，在相当长一段时间里，跟父亲相当年龄的人都是在煤矿谋生，在那个年代，能找到地方上班就算好事，哪里还有人在乎矿工的生死，更没有人在乎矿工的健康与否，危险，后遗症一直伴随着他们.....很多家庭失去了孩子，失去了丈夫，失去了家里唯一支柱，也形成了单亲家庭，残疾人，孤寡老人这一特别的现象，茶叶成了他们唯一的经济来源.....#希望在广大社会好心人的支持下，我们努力建立起一条从原产地直接到消费者手中的销售渠道，希望提高我们茶叶的销量，从而拉长采茶的时间，增加农民的收入，让他们的生活过的更好一些！#助力山区农业发展，寻找可持续帮扶留守老人的办法，我们在行动，希望有你的参与！#祖辈们把房子建在半山腰上，第一是为了躲避战乱，还为了有可以开垦的山林然后种庄稼，保一家人不饿！这些房子是用泥土加稻草，屋顶上面盖的石瓦是在山里面用工具开凿出来的，在这半山腰上毅力了几十年不倒。打心里佩服那代人为了生活不怕吃苦，不怕累和不服输的精神！##随着社会的发展，进步，我们山里人现在很注重生态的平衡，我们不在茶园打农药，也不用除草剂，茶树上的虫都让小鸟吃掉了，地上的草也都是我们用锄头慢慢的铲掉的。茶叶都是采用不会对茶叶造成伤害的手摘，我们盛装茶叶的工具是用竹子编制的，这样可以保证茶叶良好的透风，不会受损。####一份茶礼，一份祝福，感谢你们对山区农业，对留守老人的支持##正宗原产地大山深处极品绿茶#####“帮扶，应该是健康，可持续的”#这次众筹活动最终的目的是想通过提高我们茶叶的销量，促进茶农采茶的季节，提高当地茶农的经济收入，改善他们的生活质量，重整他们对生活的信心。也希望大家一道，用新思维，新技术，新理念，发展新农业，建设好新农村，吸引年前人回到自己的家乡创业！为了实现这样的理想，就需要社会各界人士伸出友爱之手，助力山区农业发展，帮扶留守老人！感谢你们的支持！#¥45-3人／限60人-紫阳毛尖——绿茶系列（翠峰）100g明后紫阳翠峰（铁盒装）一份，市场参考价130.0元，栗香浓郁持久，口感醇厚回甜，叶底明亮，茶汤清亮，耐泡！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-2人／限100人-紫阳毛尖——绿茶系列（陕青）250g(半斤）紫阳富硒绿茶（陕青）一份，市场参考价：128元。栗香浓郁，持久，口感醇厚回甘，叶底明亮，茶汤清亮，耐泡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-2人／限100人-紫阳毛尖——绿茶系列（陕青一级）250g(半斤）紫阳富硒绿茶（陕青一级）一份，市场参考价：148元。栗香浓郁，持久，口感醇厚回甘，叶底明亮，茶汤清亮，耐泡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥110-0人／限100人-【优惠活动】紫阳毛尖——绿茶系列（陕青）【限量100盒】紫阳富硒绿茶（陕青）2份，合计1斤，市场价220元。栗香浓郁，持久，口感醇厚回甘，叶底明亮，汤色清亮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥125-2人／限100人-【优惠活动】紫阳毛尖——绿茶系列（陕青一级）【限量100份】紫阳富硒绿茶（陕青一级）2份，合计1斤，市场价260元。栗香浓郁，持久，口感醇厚回甘，叶底明亮，汤色清亮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥160-28人／限50人-紫阳毛尖——绿茶系列（毛尖一级）250g清明节紫阳毛尖一级，铁盒装一份，市场参考价：350元。栗香浓郁，香味持久，口感鲜爽回甜，茶叶肥硕饱满，干茶显白毫，芽头均匀，汤色清亮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|4667|2017-02-18 12:08:08|2017-03-18 22:30:57|农业|陕西#安康|生态原产地#保健绿茶#有机养生
【给孩子一个绿色童年】武汉首家“儿童”主题屋顶农场|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-122023|在城市给孩子创造一片绿色田园，让他们能像我们小时候一样玩耍。|湖北#武汉#武汉站|20299|39|102|2015-05-1723:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20299元的筹资额，达成预定目标的102%，获得39人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1723:00:02--截止2015-05-1723时，筹款超过100%，共20299元，获得39人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1800:00:01--由用户6AVU3632发起的项目“【给孩子一个绿色童年】武汉首家“儿童”主题屋顶农场”上线了。我们的项目必须在2015年05月17日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#朋友们，我叫樊伟，外号是法拉利，我是90年出生，2012年从华中科技大学毕业。虽然是本科毕业，却拿着和研究生一样的工资加入腾讯深圳总部。#在深圳那个大城市，我们每天面对着电脑、手机等各种屏幕。吃的橙子是打过蜡的，小区的植物也是常年不变色。我小时候在农村长大，那时候过的非常野，春天花丛抓蜂蜜、夏天下河去捞鱼，秋天田野偷萝卜，冬天雪地逮兔子，跟小伙伴们一起去池塘里游泳，抓蟋蟀，抓青蛙，被野狗追，每天非常的开心。于是我在想，难道城市就不能像小时候的农村一样生态吗？所以，我决定创业，那是2013年的12月份。##于是我翻遍了几乎所有关于都市农业的书籍，跑遍了全国几乎所有好的屋顶农场样板的，投入了所有的家底，经历过迷茫、挫折、无助，甚至在14年4月败光仅有的几十万投入，一无所有。但这一切都不能阻止我们的梦想。经理破茧成蝶的痛苦之后，我们已摸索出一套完整的商业模式，并凝聚出一群有共同梦想的小伙伴，他们有放弃各种高薪的BAT牛人，还有关闭自己180多人公司的大老板。#我们还给这份事业取了个好听的名字，叫“哈哈农场”!###我们已和武汉红钢城中学、四美塘幼儿园等十几所学校合作，建立科普教育基地，并帮助他们成功运营。#此外，我们的创业故事持续不断地得到大量媒体报道，其中包括南方周末、优良杂志、楚天交通广播、楚天都市报、楚天金报、新浪网、头条网、凤凰网等，以及北京卫视、安徽卫视、贵阳卫视、武汉电视台等全国30多家电视台。#2015年1月，中央电视台知名栏目《经济半小时》专题报道哈哈农场创业故事，在社会引起强烈的反响！#######我们想要做什么？#我们想在繁杂的城市，给孩子们创造一片田园，让孩子们能像我们小时候一样，拥有丰富多彩的童年！#你是否回忆起儿时的自己，仿佛活在绿野仙踪？#而你的孩子，似乎正在失去这些……#####其实你可以给孩子更好的选择：####快乐的种植##创造性的DIY##肆意的嬉戏玩闹#因此，我们联合武汉凯德新民众乐园，在其4楼建一个400平米的“儿童”主题屋顶农场，其中将有种植区、休闲吧台、DIY微景、儿童娱乐区、哈哈课堂等等，让小孩享受自然的乐趣:###“儿童”主题屋顶农场#◆种植区#160平米的种植面积，每一片土壤都栽种了品类多样的应季蔬菜、水果、花藤等。经验丰富的农艺师将带您亲身体验播种、间苗、收获、采摘的乐趣，让您在都市中轻松拥有属于自己的“一米菜园”。#◆休闲吧台区#置身于满园绿色之中，品一杯茶，读一本书，感受微风之中大自然的味道。逃离都市的嘈杂和灰尘，尽情享受惬意的田园生活。#◆DIY微景区#微景，一个装在玻璃瓶里的童话王国。将苔藓、多肉等植物，加上各种篱笆、砂石、卡通人物等装进一个瓶子里，构成妙趣横生的场景。它可以是海岛、森林或是梦幻游乐园，它是您亲自设计的理想城。#◆儿童娱乐区#趣味多样的益智游戏，创意无限的魔力动力沙，让宝贝们在田园游乐场里发挥奇思妙想，创造出属于他们的王国。#◆哈哈课堂#我们有专业的工艺老师、齐全的制作工具和系列的趣味课程，带您一起发掘小蔬菜的大魅力。##为什么需要你的支持以及资金用途？#屋顶农场的建设需要大量资金支持，作为初创公司根本没有能力支付，尤其是我们想把这个模式推向全国，让全国的小孩都能体验更美好的童年，那需要找一条可以持续的运营之路，因此需要大家的帮助。同时，为了感谢朋友们的帮助，我们设置了如下回馈机制：#◆白金会员：599元/年/人（限200人）#1、全年5种蔬菜种植体验（含3种叶菜、2种蔬果）,由拥有21年农艺经验的农艺师为您全程照料；#2、哈哈课堂系列课程8次，（含蔬菜辨识、蔬菜种植、蔬菜贴画、蔬菜雕刻、蔬果创意拼盘、蔬菜写生、蔬菜沙拉、环保酵素制作）；#3、每年2次儿童创意动力沙游乐卷；#4、赠送盆栽蔬菜1盆；#5、赠送天然蜂蜜150克一份；#6、哈哈农场白金会员卡1张，地主种植名牌1张，享受收费项目8.5折优惠；#◆高级会员：299元/年/人（限300人）#1、全年5种蔬菜种植体验（含3种叶菜、2种蔬果）；#2、每年2次绿色无公害蔬菜采摘活动，每次采摘蔬菜约2斤；#3、赠送4次儿童创意动力沙游乐卷；#4、赠送盆栽蔬菜1盆；#5、赠送天然蜂蜜150克一份；#6、哈哈农场会员卡1张，地主种植名牌1张，享受收费项目9折优惠；#◆体验套餐：99元/次/人（限100人）#1、享受1种蔬菜的种植体验；#2、1次绿色无公害蔬菜采摘活动，每次采摘蔬菜约2斤；#3、2次儿童创意动力沙游乐卷；#如果想了解更多关于项目的信息，可以关注“哈哈农场”微信公众号#也可以登录哈哈农场官网：www.hahanongchang.com#¥8-9人-非常感谢您的支持，我们将会在活动结束后，给你发送电子明信片和本项目的执行反馈。（请您备注下邮箱）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-2人／限100人-1、1张种植体验券，享受1种蔬菜的种植体验；2、1张采摘券，1次绿色无公害蔬菜采摘活动，每次采摘蔬菜约2斤；3、2张儿童创意动力沙游乐券；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-5人／限300人-1、全年5种蔬菜种植体验（含3种叶菜、2种蔬果）；2、每年2次绿色无公害蔬菜采摘活动，每次采摘蔬菜约2斤；3、赠送4次儿童创意动力沙游乐卷；4、赠送盆栽蔬菜1盆；5、赠送天然蜂蜜150克一份；6、哈哈农场会员卡1张，地主种植名牌1张，享受收费项目9折优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥599-21人／限200人-1、全年5种蔬菜种植体验（含3种叶菜、2种蔬果）,由拥有21年农艺经验的农艺师为您全程照料；2、哈哈课堂系列课程8次，（含蔬菜辨识、蔬菜种植、蔬菜贴画、蔬菜雕刻、蔬果创意拼盘、蔬菜写生、蔬菜沙拉、环保酵素制作）；3、每年2次童创意动力沙游乐卷；4、赠送盆栽蔬菜1盆；5、赠送天然蜂蜜150克一份；6、哈哈农场白金会员卡1张，地主种植名牌1张，享受收费项目8.5折优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2773|2015-04-17 23:57:57|2015-05-16 17:30:35|农业|湖北#武汉|武汉站
「有盒茶」一种简单喝茶的方式|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-713853|「有盒茶」提供一种最简单的喝茶方式。我们借鉴了报刊订阅的方式，定期为大家进行邮递。希望大家在收到每一期快递的同时，也收获为您精心挑选的不同好茶。|上海#茶叶#礼品#办公|20120|39|101|2017-07-1312:06:23-有盒茶-恭喜恭喜[有盒茶]终于上线啦～小伙伴们为这忙活了半年时间，从产品定夺，到包装设计打样再打样，拍产品宣传照片，忙的不亦乐乎。现在所有的包装都已就位，好茶就在这里，接下来就希望大家支持啦！##¥5-#8人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得价值199元“有盒茶月订”两期节气茶和两次专享包邮(不满50人，按50人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：7个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥199-13人-有盒茶月度订购包含2期适时适宜的节气茶，每期附茶品小指南，每两周一次的专享包邮。另：赠价值60元“过滤办公杯”一只预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-11人-有盒茶季度订购包含6期适时适宜的节气茶，每期附茶品小指南，每两周一次的专享包邮。另：赠价值60元“过滤办公杯”一只，纳米清洁海绵一块预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,999-5人-有盒茶年度订购包含24期适时适宜的节气茶，每期附茶品小指南，每两周一次的专享包邮。另：赠“有盒茶微店”8折会员卡，价值60元“过滤办公杯”一只，纳米清洁海绵一块预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|536|2017-07-13 11:56:59|2017-08-07 16:57:13|农业|上海|茶叶#礼品#办公
大学生创业助农，香甜健康的眉县猕猴桃|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-730358|我是一名返乡大学生农二代，通过众筹的方式分享好吃不酸的猕猴桃。|陕西#宝鸡#猕猴桃#奇异果#水果众筹|1393|39|140|2017-10-1110:35:37-用心种植奇异果-10月果子的口感棒极了，一口难忘，香甜爆汁，谢谢支持！##¥29-24人-支持29元，获得精选香甜绿肉猕猴桃6颗+果勺1个感谢您的支持，您将获得精选香甜绿肉猕猴桃6颗（80-100g）+果勺1个，果园直发，你一定没吃过这么好吃的猕猴桃。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥49-13人-支持49元，获得精选香甜绿肉猕猴桃20颗+果勺1个感谢您的支持，您将获得精选香甜绿肉猕猴桃20颗（80-100g）+果勺1个，果园直发，你一定没吃过这么好吃的猕猴桃。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥59-1人-支持59元，获得精选香甜绿肉猕猴桃20颗+果勺1个感谢您的支持，您将获得精选香甜绿肉猕猴桃20颗（100-150g）+果勺1个，果园直发，你一定没吃过这么好吃的猕猴桃。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-0人-支持95元，获得精选香甜绿肉猕猴桃40颗+果勺2个感谢您的支持，您将获得精选香甜绿肉猕猴桃40颗（80-100g，分2箱）+果勺2个，果园直发，你一定没吃过这么好吃的猕猴桃。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥135-0人-支持135元，获得精选香甜绿肉猕猴桃60颗+果勺3个感谢您的支持，您将获得精选香甜绿肉猕猴桃60颗（80-100g，分3箱）+果勺3个，果园直发，你一定没吃过这么好吃的猕猴桃。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|621|2017-10-11 10:28:26|2017-11-30 17:02:15|农业|陕西#宝鸡|猕猴桃#奇异果#水果众筹
金乡黑蒜，高贵不“贵”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-123415|推广健康新食尚，让更多的人了解黑蒜，吃到最正宗的金乡黑蒜|山东#济宁#果蔬食品|2315|39|116|2015-05-1812:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2315元的筹资额，达成预定目标的116%，获得39人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1812:00:02--截止2015-05-1812时，筹款超过100%，共2315元，获得39人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-2312:00:01--由haitangyk发起的项目“金乡黑蒜，高贵不“贵””上线了。我们的项目必须在2015年05月18日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#可能存在的风险#1.快递运输途中可能有暴力挑拣，我们会尽心给您包装完好#2.除港澳台之外，全国包邮#¥15-13人／限100人-1.感谢您的支持，您将获得金乡独头黑蒜106g体验装一份2.黑蒜食疗菜谱一份3.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥30-9人／限100人-1.感谢您的支持，您将获得金乡散掰黑蒜250g品尝装一份2.黑蒜食疗菜谱一份3.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥55-5人／限500人-1.感谢您的支持，您将获得金乡独头黑蒜500g品尝装一份2.黑蒜食疗菜谱一份3.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥65-5人／限500人-1.感谢您的支持，您将获得金乡散掰黑蒜250g+金乡独头黑蒜250g2.黑蒜食疗菜谱一份3.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥120-3人／限500人-1.感谢您的支持，您将获得金乡散掰黑蒜500g+金乡独头黑蒜500g2.黑蒜食疗菜谱一份3.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥210-3人／限500人-1.感谢您的支持，您将获得金乡散掰黑蒜500g(2份)+金乡独头黑蒜500g（2份）2.黑蒜食疗菜谱一份2.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥260-1人／限100人-1.感谢您的支持，您将获得260g金乡独头黑蒜礼品装（2份）+260g金乡散掰黑蒜礼品装（2份）2.黑蒜食疗菜谱一份3.感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|920|2015-04-23 13:25:03|2015-05-16 20:08:58|农业|山东#济宁|果蔬食品
烟台红富士第4季--抗战老兵的有机果园|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-368839|为了感谢各位朋友的支持，第4季用更低的价格送给朋友们最好的烟台苹果！|山东#烟台#果蔬种植#生物科技#烟台苹果#果蔬#健康|1118|39|112|2016-03-3012:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1118元的筹资额，达成预定目标的112%，获得39人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-1823:00:01--截止2016-03-1823时，筹款超过100%，共1001元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-1712:00:01--2016-03-1712时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-1609:00:02--2016-03-1609时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-1018:00:02--感谢用户XW3G1005支持了￥1~#2016-03-1012:00:01--新项目“烟台红富士第4季--抗战老兵的有机果园”上线了。我们的项目必须在2016年03月30日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#可能存在的风险#我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您截图给我，我会给您进行赔偿，绝不推卸责任。##偏远地区由于天气等原因，快递可能没有江浙沪方便，所以像贵州四川等地的朋友，在支持之前请先咨询我快递的情况，以免造成快递延误。##西藏内蒙新疆甘肃等偏远省份我们也很想让那里的朋友尝到我们的苹果，但是快递无法顺利达到，所以不在本次众筹范围之内。#关于回报#我们给朋友们回报的都是2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，甜度很大。##我们的苹果按照大小分级，分为70#，75#，80#，85#，90#，100#的。##不管哪种大小的苹果，我们都精心挑选最好的苹果，给大家发货。##套2个保护套确保不磕碰。##快递发货，上海江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天，北京周边2~3天.##江浙沪皖和北京天津河北山东山西河南等地包邮##贵州海南广西福建湖北湖南江西四川内蒙地区需要加收5~10元运费。##大家可以加我微信Lyforest.#¥1-#18人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满30人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得30人及以上支持会发货5斤苹果一箱，少于30人，将回报2.5斤苹果一箱。(不满30人，按30人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：14个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥20-8人-烟台小苹果70#75#苹果净重5斤。一个苹果3两左右。烟台小苹果70#75#苹果净重5斤。一个苹果3两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-3人-烟台苹果75#80#混装6斤烟台苹果75#80#混装6斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-2人-烟台苹果80#苹果净重6斤。一个苹果5两左右。烟台苹果80#苹果净重6斤。一个苹果5两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-0人-烟台苹果85#苹果净重6斤。一个苹果5-6两左右。烟台苹果85#苹果净重6斤。一个苹果5-6两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥45-0人-烟台小苹果75#苹果净重10斤。一个苹果3两左右。烟台小苹果75#苹果净重10斤。一个苹果3两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥55-0人-烟台苹果100#苹果净重6斤。一个苹果8-10两左右。烟台苹果100#苹果净重6斤。一个苹果8-10两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-2人-烟台苹果80#苹果净重13斤。一个苹果5两左右。烟台苹果80#苹果净重13斤。一个苹果5两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥90-3人-烟台苹果85#苹果净重13斤。一个苹果6两左右。烟台苹果85#苹果净重13斤。一个苹果6两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥120-3人-烟台苹果100#苹果净重13斤。一个苹果8-10两左右。烟台苹果100#苹果净重10斤。一个苹果8-10两左右。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1669|2016-03-10 17:15:20|2016-03-28 15:29:23|农业|山东#烟台|果蔬种植#生物科技#烟台苹果#果蔬#健康
红蓝黑三色绿色健康特产|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-190078|希望城里的朋友都能真正吃一次来自深山原始森林的盛产。伊春拥有中国最大最原始的森林，绿色天然氧吧，出产也必是精中之上品，希望朋友更多了解小兴安岭-伊春。|黑龙江#伊春#野生#绿色#纯天然#深山特产|1924|39|107|2015-11-0919:04:59-o11_13-恭喜中奖的朋友！微信号：yichuntc#2015-11-0516:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1924元的筹资额，达成预定目标的107%，获得39人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0420:31:06-o11_13-已经成功！发货中，请大家关注开奖结果吧！喜欢的朋友还可以联系我！#2015-11-0113:12:05-o11_13-你们好.红蓝黑三色绿色健康特产众筹网即将成功完成,健康待发.将按预留地址发货.参与的朋友如有地址变更或其它事宜可以及时联系我,另外参与抽奖的朋友们,我做了一个艰难的决定,为了抽奖的公平公正,本人以11月7日截止的当天福彩3D开奖号为基准,个位号与您手机尾号匹配即可算中奖.也不再限制中奖人数.如想了解更多资讯,可以加我个人微信号:yichuntc。#2015-11-0109:40:14-o11_13-实拍#2015-10-3115:35:46-o11_13-最后三天，最后三天，最后三天，三天一过，立刻发货！！#2015-10-2119:33:16-o11_13-最后十天了，感谢大家支持，第一位支持者有神秘大礼，现在最后一位支持者将有特别大礼~敬请期待！！#2015-10-1321:44:21-o11_13-再次感谢支持的朋友们，朋友的私信也看了，如果有特别要求或其他事宜都可以联系我，微信号：yichuntcQQ：1140049也可以找到我。最好的优质绿色食品，期待一下吧~项目已经进入最后阶段，希望新朋友也踊跃参与吧~#2015-10-1015:02:11-o11_13-谢谢各位朋友支持啦，众筹已经成功，发货事宜待截止即发！抽奖是由网站公正透明抽取，抽取过程也会动态发布，希望有更多的朋友参与购买，最优质的献给朋友们！在此谢过#2015-10-0909:34:45-o11_13-好久没有看了，感谢朋友们的支持，一定把最优质的绿色食品送到各位亲的手里。再次感谢每一位朋友！#2015-10-0823:00:01--截止2015-10-0823时，筹款超过100%，共1846元，获得29人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1721:42:06-o11_13-经过几天时间，感谢支持的朋友，目前已经筹资过半，成功后会第一时间给支持的朋友送去最好的收成！#2015-09-0616:00:01--新项目“红蓝黑三色绿色健康特产”上线了。我们的项目必须在2015年11月05日之前，筹集到1800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目介绍#红：红松子，原始森林馈赠。蓝：蓝莓，被誉为水果皇后也是名副其实。黑：黑木耳，营养价值人人皆知。##为什么我选了三种颜色#仅选了三种纯天然绿色的我们这森林中出产的好宝贝，红松子、蓝莓和椴树秋木耳。品质都是精中之上品。其营养价值也是万物中非常丰富的。希望大家能够喜欢。##食用松子有强身健体，提高机体抗病能力，增进性欲，使体重增加等功效。松子仁具有强阳补骨，和血美肤、润肤止咳、润肠通便的作用。松子中维生素E高达30%，有很好的软化血管、延缓衰老的作用，是中老年人的理想保健食物，也是女士们润肤美容的理想食物。松子中的磷和锰含量丰富，对大脑和神经大有补益作用，是学生和脑力劳动者的健脑佳品，对老年痴呆也有很好的预防作用。##蓝莓果肉细腻，风味独特，酸甜适度，又具有香爽宜人的香气。蓝莓中诸如蛋白质、维生素等的常规营养成分含量十分丰富，矿物质和微量元素含量也相当可观，因此，蓝莓被称为“水果皇后”的确是名符其实！##木耳中的多糖体能分解肿瘤，所以能提高人的免疫力，具有很好的抗癌作用。而这种多糖体也具有疏通血管、清除血管中胆固醇的作用，所以可以降血糖、降血脂、防止血栓形成，预防脑血管疾病发生。木耳中的了磷脂质，对脑细胞有营养作用，因此木耳是很好的补脑食品。木耳还具有滋补润燥、养血益胃的食疗效果，所以是各种现代文明病如高血压、心脏病、癌症病人的保健食品。然而椴树木耳则是木耳中的极品，生长在原始深山，及其的难得佳品。##有一些发自肺腑的话#大家也许对这三种并不陌生，但我相信也并不会有人特别了解，市面上算是很常见，其营养价值不用多说，很多的朋友分不出优质与劣质，看到某宝上各种价格低廉，十分震惊，觉得食品行业真是水太深。推荐的三种特产都是纯天然绿色生长在原始森林的，包括椴树木耳，深山培育，不能使用机械，所有程序都是人工完成，吸取的是天地之精华。所以大家放心。第一次做众筹只找有缘人，奉上绝对精品，希望大家支持。#¥3-18人-三元有机会吃三样抽取10%的朋友回报红蓝黑三色试吃。各60g。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥19-5人-蓝：野生蓝莓120g一盒+红：野生红松子60g蓝：野生蓝莓120g一盒+红：野生红松子60g野生绿色其它地方基本没机会买到预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥36-3人-黑：椴树秋木耳120g+红：野生红松子120g黑：椴树秋木耳120g+红：野生红松子120g椴树秋木耳是木耳中的极品，市面基本是见不到，细数中国能产出好木耳的地方屈指可数。不了解的朋友可以百度下中国那里的木耳最好等等等等预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥48-1人-黑：椴树秋木耳120g+红：野生红松子120g+蓝：野生蓝莓120g黑：椴树秋木耳120g+红：野生红松子120g+蓝：野生蓝莓120g超值奉送预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥108-7人-红：野生红松子120g*2+蓝：野生蓝莓120g*3+黑：椴树秋木耳240g红：野生红松子120g*2+蓝：野生蓝莓120g*3+黑：椴树秋木耳240g预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥188-3人-红：野生红松子120g*5+蓝：野生蓝莓120g*5+黑：椴树秋木耳300g红：野生红松子120g*5+蓝：野生蓝莓120g*5+黑：椴树秋木耳300g另有礼包赠送预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥298-1人-红蓝黑+神秘深山福利包绝对超值绝对劲爆。深山出产的特色很多，我们所赠的不仅是美食，更是一份健康。相信我们一定会让你不后悔对我的选择！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2617|2015-09-06 15:27:16|2015-11-05 10:23:44|农业|黑龙江#伊春|野生#绿色#纯天然#深山特产
认领有情怀的橄榄树，食用有温度的橄榄油！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-240127|改善贫困地区的经济发展，为民族产业的可持续发展！|甘肃#陇南#果蔬种植#祥宇橄榄油|25014|39|126|2015-11-1210:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成25014元的筹资额，达成预定目标的126%，获得39人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0716:00:02--截止2015-11-0716时，筹款超过100%，共20978元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-0711:00:01--2015-11-0711时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-10-1314:00:01--新项目“认领有情怀的橄榄树，食用有温度的橄榄油！”上线了。我们的项目必须在2015年11月12日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥20-11人／限50人-橄榄油100ml（50瓶）2015年鲜榨橄榄油1份预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥69-0人-橄榄油250ml2015年鲜榨橄榄油250ml预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥119-0人-橄榄油500ml2015年鲜榨橄榄油500ml预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥199-19人-橄榄油1000ml2015年鲜榨橄榄油1000ml预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥999-5人-现获3L橄榄油+1颗家庭橄榄树现获3L橄榄油+1颗家庭橄榄树（10年树龄、1年认领权、可定制私人属名的树木标签）。1年认领权到期后可获得由该颗橄榄树鲜榨的3L橄榄油。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥5,999-1人-现获25L橄榄油+2颗家庭橄榄树现获25L橄榄油+2颗家庭橄榄树（10年树龄、2年认领权、可定制私人属名的树木标签）。2年认领权到期后可获得由该2颗橄榄树鲜榨的12L橄榄油＋VIP会员卡（享受0.9折）+1人橄榄基地一日游（包食宿）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥9,999-1人-现获30L橄榄油+4颗家庭橄榄树现获30L橄榄油+4颗家庭橄榄树（10年树龄、3年认领权、可定制私人属名的树木标签）。3年认领权到期后可获得由该4颗橄榄树鲜榨的36L橄榄油＋VIP会员卡（享受0.85折）+2人橄榄基地一日游（包食宿）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥59,999-0人-现获280L橄榄油+11颗（半亩）家庭橄榄树现获280L橄榄油+11颗（半亩）家庭橄榄树（10年树龄、4年认领权、可定制橄榄庄园主树木标签、DIY橄榄油礼盒设计）。4年认领权到期后可获得由该11颗橄榄树鲜榨的132L橄榄油＋VIP会员卡（享受0.8折）+3人橄榄基地一日游（包食宿）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1127|2015-10-13 14:15:53|2015-11-11 16:46:44|农业|甘肃#陇南|果蔬种植#祥宇橄榄油
把吃进去的油脂排出来！纯天然黑乌龙茶，不寒凉不伤胃、福建原产地直供。完胜日货！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-542932|把吃进去的油脂排出来！黑乌龙茶风靡日韩，却源自福建高山。不敢因费时而省工序，只愿为国货而争崛起。传统工艺坚守匠心不寒凉不伤胃，饭后闲时解腻首选。|广东#汕头#去脂#原产#健康|5140|39|103|2016-11-1914:35:11-伊本佳人-大王派我来巡山#2016-11-1710:22:06-伊本佳人-很多朋友以为黑乌龙茶既然排油效果这么明显，是不是添加了什么药物啥的。
实际上，很多茶都有排油效果的，只是不明显，【茶多酚】便是促使肠道排油的背后推手，[茶多酚]是形成茶叶品质的重要成分之一，对人体非常有益处，而黑乌龙茶的【茶多酚】含量是其他茶的2倍以上，保持好身材其实也没那么难^_^。#2016-11-0716:39:39-伊本佳人-如何控制好口感？一定要冲淡茶一定要冲淡茶一定要冲淡茶。
怎么喝更要效？一定要冲淡茶一定要冲淡茶一定要冲淡茶。

以下图为例，控制茶汤颜色以[橙黄]、[琥珀色]为宜，偏暗红则太浓，影响口感。

建议用茶壶或飘逸杯等带滤网的茶具冲泡，⼤约3秒内滤出茶汤为佳(不要浸泡)。
⽤⼤⼝杯、保温杯浸泡时，放⼤约3克左右的茶叶，边喝边加⽔，稀释茶汤浓度的同时保持温度。##¥1-#14人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满40人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得黑乌龙茶1罐（190g）(不满40人，按40人抽取。)已发放抽奖号：14个预计奖品发送时间：开奖后10天内#¥46-3人-黑乌龙茶1罐（190g）感谢您的支持！您将以低于市场价的价格获得黑乌龙茶1罐（190g）。您的支持是给我们手工黑乌龙茶更多的信心与信任，亦是为您健康生活助力。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥90-11人-黑乌龙茶2罐（380g）感谢您的支持！您将以低于市场价的价格获得黑乌龙茶2罐（380g），赠送茶具一套。您的支持是给我们手工黑乌龙茶更多的信心与信任，亦是为您健康生活助力。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥168-4人-黑乌龙茶4罐（760g）感谢您的支持！您将以低于市场价的价格获得黑乌龙茶4罐（760g），赠送茶具一套+黑乌龙茶90g+礼品袋。您的支持是给我们手工黑乌龙茶更多的信心与信任，亦是为您健康生活助力。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥296-6人-黑乌龙茶8罐（1520g）感谢您的支持！您将以低于市场价的价格获得黑乌龙茶8罐（1520g），赠送茶具一套+黑乌龙茶90g+礼品袋。您的支持是给我们手工黑乌龙茶更多的信心与信任，亦是为您健康生活助力。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,550-1人-黑乌龙茶50罐（9500g）感谢您的支持！您将以低于市场价的价格获得黑乌龙茶50罐（9500g），赠送茶具10套+礼品袋10个，附加：伊本佳人黑乌龙茶区域代理资格。您的支持是给我们手工黑乌龙茶更多的信心与信任，亦是为您健康生活助力。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1158|2016-11-05 16:45:32|2016-11-30 19:54:00|农业|广东#汕头|去脂#原产#健康
跟随东航零克咖啡喝遍世界咖啡名店|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-678533|【网罗世界咖啡大咖】确保每月喝到最专业、最稀有、最新鲜的那一杯东航零克咖啡贸易平台联合全球40多家知名咖啡馆、烘焙商为大家带来每月咖啡订购服务。|上海#东方航空#精品咖啡#每月订购|14297|39|143|##¥50-0人-天使咖1、一年期9折优惠（折扣范围为零克咖啡全平台所有咖啡豆产品，众筹成功后由客服发送优惠代码）；2、1次“全年订购套餐”的抽奖机会（每满120人诞生一名幸运者）。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥138-10人-体验咖1、1个月的全球每月咖啡豆订购到门服务，海外知名咖啡馆新鲜烘培的200-350g咖啡豆一袋；2、1盒零克咖啡的挂耳包体验包组合，内含3小包，全部用全球顶级生豆制作；3、一年期9折优惠（折扣范围为零克咖啡全平台所有咖啡豆产品，众筹成功后由客服发送优惠代码）；4、1次“全年订购套餐”的抽奖机会（每满120人抽取一名幸运者）。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥268-12人-小资咖1、1个月的全球每月咖啡豆订购到门服务，当月海外知名咖啡馆新鲜烘培的200-350g咖啡豆一袋；2、1个月国内参赛级烘培师烘培的咖啡豆350g（与当月国外精品咖啡同一豆种）一袋；3、1盒零克咖啡的挂耳包体验组合，内含6小包，全部用全球顶级生豆制作；4、一年期9折优惠（折扣范围为零克咖啡全平台所有咖啡豆产品，众筹成功后由客服发送优惠代码）；5、1次“全年订购套餐”的抽奖机会（每满120人抽取一名幸运者）；6、1张定制的传送门咖啡会员活动出入证，可免费参加5次免费线下的教学活动（订购后须扫码关注微信公众号）。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥788-2人-资深咖1、3个月的全球每月咖啡豆订购到门服务（每月1袋新鲜烘焙的200-350g咖啡豆，均来自不同国家的知名咖啡馆），共3袋；2、3个月国内参赛级烘培师烘培的咖啡豆（每月1袋，与当月国外精品咖啡同一豆种），共3袋；3、1盒零克咖啡的挂耳包体验组合，内含6小包，全部用全球顶级生豆制作；4、一年期9折优惠（折扣范围为零克咖啡全平台所有咖啡豆产品，众筹成功后由客服发送优惠代码）；5、1次“全年订购套餐”的抽奖机会（每满120人抽取一名幸运者）；6、一张定制的传送门咖啡会员活动出入证，可免费参加5次免费线下的教学活动（订购后须扫码关注微信公众号）。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥1,888-4人-豪华咖1、6个月的全球每月咖啡豆订购到门服务（每月一袋新鲜烘焙的200-350g咖啡豆，均来自不同国家的知名咖啡馆），共6袋；2、6个月国内参赛级烘培师烘培的咖啡豆（每月一袋，与当月国外精品咖啡同一豆种），共6袋；3、一盒零克咖啡的挂耳包体验组合，内含6小包，全部用全球顶级生豆制作；4、一年期9折优惠（折扣范围为零克咖啡全平台所有咖啡豆产品，众筹成功后由客服发送优惠代码）；；5、1次“全年订购套餐”的抽奖机会（每满120人抽取一名幸运者）；6、1张定制的传送门咖啡每月订购会员活动出入证，可免费参加10次免费线下的教学活动（订购后须扫码关注微信公众号）；7、惠家ZD10电动磨豆机1台及滤杯滤纸1套。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥5,888-0人-至尊咖1、12个月的全球每月咖啡豆订购到门服务（每月2袋新鲜烘焙的200-350g咖啡豆，均来自不同国家的知名咖啡馆），共24袋；2、12个月国内参赛级烘培师烘培的咖啡豆（每月1袋，与当月国外精品咖啡同一豆种），共12袋；3、一盒零克咖啡的挂耳包体验组合，共6小包，全部用全球顶级生豆制作。4、终身9折优惠（折扣范围为零克咖啡全平台所有咖啡豆产品，众筹成功后由客服发送优惠代码）。5、1次“全年订购套餐”的抽奖机会（每满120人抽取一名幸运者）；6、1张定制的传送门咖啡每月订购会员活动出入证，可免费参加15次免费线下的教学活动（订购后须扫码关注微信公众号）；7、Bonavita美式滴滤机1台，惠家ZD10电动磨豆机1台，滤纸3盒。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|1576|2017-03-30 15:57:52|2017-05-16 16:13:28|农业|上海|东方航空#精品咖啡#每月订购
