title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
【道米】私享全年好米，给家人健康美味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-125761|食米者众，知稻（道）者寡。一群为梦想拼搏的人，只想让同样热爱生活的人们，放心的吃好吃的米！私享农田，给家人安康。安心从源头做起！|北京#果蔬食品|16171|25|162|2015-06-2717:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成16171元的筹资额，达成预定目标的162%，获得25人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-2717:00:02--截止2015-06-2717时，筹款超过100%，共16171元，获得25人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1818:09:11-Anne8917-5月底6月初，插秧已经完成啦！稻田里绿色的秧苗排着队，衬在水天一色里，美，真是美极了！#2015-05-2622:00:01--截止2015-05-2622时，筹款超过100%，共13411元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-1609:50:37-Anne8917-感谢各位小伙伴们的支持，东北的春天也来了！花开了！草绿了！到5月初，我们的水田翻地也已经结束。大棚里的稻苗也正在逐渐长大，经过一叶一心时期，上周，稻苗已两叶一心至三叶期，1/5有分蘗（niè），就是分枝了！现在开始泡田、耙地、准备插秧了！#2015-04-2817:00:01--由用户YQGP8917发起的项目“私享全年好米，给家人健康美味”上线了。我们的项目必须在2015年06月27日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#2600元，只是你一套化妆品、一套衣服、一双鞋或者半台iphone；2600元，也只不过你孩子的一个学习班，半个月的学费或只是他身上的一套名牌衣服、一件高档玩具；当年你的父母也是这么倾尽所有的爱护你、照顾你！如今，2600元，可以为他们买一台洗衣机，让他们不那么辛苦、操劳；2600元，也可以买张来回机票回家看看。也可以为他们买一部手机，与他们更经常的联系；现在，2600元，就可以送他们一年的好米，让他们吃得高兴、吃得健康！#食米者众，知稻（道）者寡。#一群为梦想拼搏的人，只想让同样热爱生活的人们，放心的吃好吃的米！私享农田，给家人安康。安心从源头做起！###我们想要做什么#【大道至简】##现在召集志同道合，对农业种植养殖，美食，食品安全等关注的伙伴，吃货、美食控、厨房控、农场控、有机控等，一起入伙打造一个属于自己的放心体验平台，为我们的饮食健康做点事，为养育我们的食物做点事。#入伙私人订制：包一块道米农田，送一份安康美味！实现田间到厨房直通，众筹众包共建共创共享！#本文所有图片均为实景拍摄，道米版权所有#【稻】法自然##【私享农田（六好家庭）】##【专业种植（四有青年）】#本次私人订制活动，由道米组建专业团队，结合水稻专家，在育种、种植、除虫、收割、存储、加工整个过程中，全程参与，严格把关，确保收获到最好的有机种植大米。##【优质产品（道米大白）】#道米团队在2014年已经成功种植了道米稻花香2号，我们有爱的称它为“道米大白”。呆萌外表+善良本质+暖男气质，没错，这就是我们的道米大白！六好家庭中的营养标兵，四有青年！####品鉴用户真实反馈：吃了都说好！####为什么我需要你的支持#我们投身农业，不只是在回归传统，而是在追逐本“道”。我们为食物的源头代言，去重新感受和认识食物的源头，是溯源亦是新生。#我们深知，改变世界，我们的力量太过单薄。因此，道米大白需要天下懂美食的人支持。让同样关注健康的人能放心地吃好吃的米，是道米大白应该做到的基本承担。#道米目前已经完成了产品小规模试产，即将进入量产阶段。我们希望更多的人一起来分享道米大白的新鲜、纯正、香甜。也希望您能参与到产品的持续改进与优化中来。让我们从围坐饭桌开始，重新感受久违的“幸福满足”。吃饭因此成为每天中最快乐的时光。#共同监控，时时参与#道米基地会定期将农田环境情况和生产作业情况以图文、视频方式发布到网络平台（网站、微信、微博），让小伙伴们对基地现状了如指掌。#####道米为每位小伙伴提供专属私人顾问，全程一对一服务，负责管理与道米基地的沟通，了解最新的种植情况，定期通过电话或网络即时通讯方式（微信等）向小伙伴们汇报项目最新进展，并征询小伙伴们的意见。##参加道米私人订制的小伙伴，可以通过公众号进行自主推荐，参加道米基地入伙委员会，平时可代表各位小伙伴们进行与项目相关的监督事宜。（如自荐人数超过10人，将通过网络进行一人一票投票选举）#可以根据小伙伴们的私人要求，订制个性化包装，注明小伙伴名字和种植详情。（仅收取成本费用）#道米基地将邀请第三方权威检测机构进行监督，对有机种植过程进行监督与检测，并在年底提供权威检测报告。##每批次送检，多达上百项检验指标，时刻关注健康，放在心上。###私人订制，放心好吃还超值#我们投身农业，不只是在回归传统，而是在追逐本“道”。我们为食物的源头代言，去重新感受和认识食物的源头，是溯源亦是新生。##增值订制服务#赠送道米专属特供礼物#根据小伙伴需求订制个性化包装，高端礼盒装，送朋友、送客户、送领导，非凡的尊贵体验！（仅收取成本费用）#续约优先服务#每位小伙伴享有续约下期项目的优先订购权。#入伙流程#1、了解道米私人订制入伙计划。#选择入伙套餐类型、数量，进行认购。#3、获得入伙证、试吃装、专属礼物等。#4、参与日常监督管理，接收种植报告。#水稻收割前10天，选择私人定制包装。#6、11月份起开始收获私人订制有机种植稻花香大米；#7、除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。#¥1-6人-1、获得道米店铺20元电子代金券1张，全场通用。（2015年9月30日前使用有效）；2、众筹成功之后5天内发送。备注：除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥38-2人-1、获得道米有机种植稻花香1KG精装礼盒1份（市场价￥38元）；2、获得道米店铺20元代金券1张，全场通用。（2015年9月30日前使用有效）。备注：除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥158-5人-1、获得道米一张5KG礼盒提货券（可用于兑换2015年11月上市的市场价超过￥158元的有机种植稻花香5KG礼盒）；2、	获得道米有机种植稻花香1KG精装礼盒1份（市场价￥38元）。备注：除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥768-0人-1、	获得一张道米季度入伙卡；2、	道米6袋5KG家庭装2015年新米，2015年11月起可按月鲜磨配送到家；3、	可订制个性化包装，礼盒，只收取设计制作成本费；4、	享有续约下期道米入伙优先订购权。备注：除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,499-5人-1、	获得一张道米半年入伙卡；2、	道米12袋5KG家庭装2015年新米，2015年11月起可按月鲜磨配送到家；3、	道米专属特供礼物1份；4、	可订制个性化包装，礼盒，只收取设计制作成本费；5、	享有续约下期道米入伙优先订购权。备注：除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥2,600-3人-1、	获得一张道米全年入伙卡；2、	半亩道米农田1年冠名权；3、	道米24袋5KG家庭装2015年新米，2015年11月起可按月鲜磨配送到家；4、	道米专属特供礼物4份；5、	可订制个性化包装，礼盒，只收取设计制作成本费；6、	享有续约下期道米入伙优先订购权。备注：除新疆、内蒙、西藏、青海、宁夏、云南、海南、贵州需补运费差价外，全国其他地区免费配送（不含港、澳、台）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|3342|2015-04-28 17:06:50|2015-06-25 11:01:15|农业|北京|果蔬食品
香稻嘉鱼——还原明朝的自然农耕|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-19634|“香稻嘉鱼”是明朝宫廷贡品，意指采用生态种养方式得到的香稻和甲鱼，本项目通过改进的生态立体种养模式，使得“香稻嘉鱼”在中国长寿之乡——钟祥再现。|湖北#荆门#武汉站|105108|25|421|2014-12-0617:00:47--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成105108元的筹资额，达成预定目标的421%，获得25人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0109:43:14--截止2014年12月01日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-1717:00:47--由xiaoye8612发起的项目“香稻嘉鱼——还原明朝的自然农耕”上线了。我们的项目必须在2014年12月06日之前，筹集到25000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#稻田里套养小龙虾和甲鱼，鱼肥虾美稻飘香，一田多用，一季多收。在荆门，一种名为“香稻嘉鱼”的稻田生态种养新模式悄然生根开花，短短两年间发展至2.3万亩。#当记者到达稻田旁边，钟祥联发水产养殖专业合作社理事长李明华正忙着在稻田里捕捞小龙虾，“今年又有好收成，虾子大，稻苗好，甲鱼长势也不错。甲鱼一般1.25公斤，大的有3.2公斤，春节正好上市。”李明华说，“甲鱼根据冬眠年限不同，市场价在50~300元/斤之间，现已被武汉的酒店订购完。”#仔细观察这块180多亩的基地，周边有围网，防止甲鱼逃走。稻田边有一圈围沟，沟上种着5厘米粗的桂花树。每块田里，装有太阳能振频杀虫灯。“稻田里养的甲鱼类似野生。”李明华站在围沟里边摸甲鱼边说，“你看这甲鱼背呈绿色，腹部洁白，很有野性，只要靠在一起，就会相互撕咬。”李明华介绍，稻田里水浅温度高，冷血动物生长受水温影响大，比在池塘里的长的快两倍。#说完甲鱼，李明华拿出刚加工好的大米。“这米既没抛光也没有打蜡。”随手抓一把，太阳下，每粒米都很有光泽。“这就是老百姓种的普通的黄华粘。”李明华说，“这种米食用时有股淡淡香味，既没施肥也没打药，授粉时吸收了桂花香。”#李明华讲起他的“香稻嘉鱼”种养模式，“这个模式我试验两年。每年3月下旬，在稻田围沟里投放小龙虾苗种，进入种满紫云英的稻田里生长；5月下旬降水位，捕捞虾子出售；6月上旬栽秧，秧苗返青后投放甲鱼；8月，桂花与水稻同步开花；9月底晒田，甲鱼进入围沟，机收水稻。撒下紫云英种子，作为来年绿肥；春节甲鱼上市。”#这就是荆门独创的“香稻嘉鱼”生态养殖模式，“在稻田内开挖围沟，轮流放养小龙虾和甲鱼，在稻田边种植与水稻扬花期同步的桂花树，并安设一定诱虫灯，以实现虾鳖轮作”，理事长李明华介绍，“在这种养殖模式里，甲鱼以小龙虾的蜕壳和各类昆虫为食，甲鱼、小龙虾粪便为水稻提供充足的有机肥料，同时桂花与水稻相互香薰渗透，生产出独具桂花清香有机水稻”。##“香稻嘉鱼”名称来源于明史《承天府大志》卷二载，受封于湖广安陆州（钟祥）的兴献王朱祐杬安排近臣送贡品前往朝廷，贡品受弘治皇帝朱祐樘的喜欢。时隔500年，“香稻嘉鱼”重现。种养面积从2012年一个8亩试验点，发展到5个连片基地近万亩，并辐射带动周边京山、沙洋、掇刀等地。###钟祥是国家历史文化名城，中国优秀旅游城市，世界文化遗产——明显陵所在地，2014年中国最美县城。钟祥位于湖北省中部，汉江中游，江汉平原北端。钟祥是楚文化的重要发祥地之一，有文字记载历史2700多年。春秋战国时称郊郢，系楚国陪都，后期曾为楚国国都。公元1531年，明朝嘉靖皇帝朱厚熜出生于此。据明史《承天大志》卷二基命纪二记载：当时的朝廷贡品——“香稻嘉鱼”即产自今天的钟祥。#######农业老兵——李明华，70后，18岁就开始在农村摸爬滚打，一直致力于生态种养殖技术。为了让“香稻嘉鱼”这种生态种养模式再现，多方请教钟祥地方志学者和水稻、水产种养专家，确定“香稻”品种为常规稻“黄华占”，“嘉鱼”品种为中华鳖，同时创新性地套养小龙虾，形成了现在的“香稻嘉鱼”稻鳖虾生态养殖模式。#农业新兵——黄少云，80后，出生于当地农村，农村是美好的童年回忆。每每回到农村老家，又为当今农村的现状深感叹息：化肥和农药的大量使用，使得农村已不再充满生机和活力，小时候那种“鱼翔浅底、群鸟纷飞”的景象已然不再。#一次偶然的机会，黄少云接触到李总的“香稻嘉鱼”立体生态种养模式，顿时觉得这种新模式，不仅可以保障食品安全，同时还是修复农田生态环境的最佳途径。####我们希望能够通过改造农田，采用生态立体种养模式，使明朝的朝廷贡品——“香稻嘉鱼”在中国长寿之乡钟祥这片富硒土壤上再现，同时将生产出的最安全的有机生态产品（大米、甲鱼等）回馈给广大项目支持者。#我们希望香稻嘉鱼的生态种植模式不仅仅能够在湖北钟祥扎根，更能够扩大到全国各地，我们想在不久的将来，稻田不再施加化肥，随处可见一只只肥嘟嘟的胖甲鱼，一只只活蹦乱跳的大龙虾，树绿山清，老百姓健康长寿，农业不再是低收入的落后产业，而成为一项可持续发展的健康产业。###1，三月中旬，在围沟中投放小龙虾苗##2，五月下旬，龙虾捕获上市，稻田插秧##3，六月上旬，秧苗返青后投放甲鱼苗#4，九月下旬，稻谷低穗后晒田准备机收##5，十月中旬，机收水稻准备上市#6，十二月上旬，捕捞甲鱼上市##################项目所募集的资金全部用于“香稻嘉鱼”生态种养基地的建设及维护，种养殖成本投入与人工管理成本、产品的包装开发及物流运输等支出。###如果本项目众筹成功，我们将在众筹成功后的20天内向您发送我们的有机富硒大米和生态甲鱼，让您第一时间感受到来自明朝的宫廷贡品带给您全家的快乐！#同时我们承诺：我们将严把质量关，本项目寄出的富硒大米和生态甲鱼均出自最早的180亩的一期基地，我们追求的不是产量，我们追求的是最佳的品质。###我们微信及电话#农业老兵—李明华：13971869010#农业新兵—黄少云：18986975689##关于“香稻嘉鱼”的更多信息请扫描我们的二维码#¥2-3人-加入“香稻嘉鱼”生态体验群，参与“分享生态种养新模式，体验钟祥长寿文化”。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-7人／限100人-1、您将获得“香稻嘉鱼”有机富硒大米1.5kg体验装1袋；2、加入“香稻嘉鱼”生态体验群，成为1级会员，享受后期活动优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥98-10人／限150人-1、您将获得“香稻嘉鱼”有机富硒大米5kg实惠装1袋；2、加入“香稻嘉鱼”生态体验群，成为2级会员，享受后期活动优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥228-1人／限50人-1、您将获得“香稻嘉鱼”有机富硒大米10kg家庭装1袋；2、获赠世界文化遗产——明显陵门票1张；3、加入“香稻嘉鱼”生态体验群，成为3级会员，享受后期活动优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥528-1人／限40人-1、您将获得“香稻嘉鱼”有机富硒大米10kg家庭装1袋；2、“香稻嘉鱼”生态甲鱼1只（每只1kg左右）；3、获赠世界文化遗产——明显陵门票2张；4、加入“香稻嘉鱼”生态体验群，成为4级会员，享受后期活动优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥988-1人／限30人-1、您将获得“香稻嘉鱼”有机富硒大米10kg家庭装1袋；2、“香稻嘉鱼”生态甲鱼2只（每只1kg左右）；3、获赠世界文化遗产——明显陵门票3张；4、获赠汉江大堤赏桃花、采摘大红桃参观门票；5、加入“香稻嘉鱼”生态体验群，成为5级会员，享受后期活动优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥23,712-已满额／限1人-直接在基地进行现场采购，“香稻嘉鱼”有机富硒大米+“香稻嘉鱼”生态甲鱼，折合人民币23712元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥78,400-1人-感谢您的支持！1，您将获得“香稻嘉鱼”有机富硒大米4000公斤。2，加入“香稻嘉鱼”生态体验群，成为2级会员，享受后期活动优惠。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|3219|2014-10-17 21:22:35|2014-12-05 17:39:31|农业|湖北#荆门|武汉站
真正血橙，学名塔罗科。“屈原”种的橙，带有玫瑰香！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-319186|我是萌橙橙同学，我想用“科普”的精神，教大家认识五种秭归鲜橙。不被营销误导，承包您一年的VC,让橙子在互联网上走的更远，解决“好橙难出山”的难题。|湖北#宜昌#生态养殖#果蔬种植#工匠精神#果园现摘#原产地基地|6153|25|103|2016-03-3120:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6153元的筹资额，达成预定目标的103%，获得25人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2912:00:01--截止2016-03-2912时，筹款超过100%，共6153元，获得25人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-1012:00:01--感谢用户7AE94567支持了￥325~#2016-03-0920:00:01--新项目“真正血橙，学名塔罗科。“屈原”种的橙，带有玫瑰香！”上线了。我们的项目必须在2016年03月31日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥39-6人／限500人-玫瑰血橙塔罗科精选果5斤装富含花青素的血橙。清晨枝头现摘现发！默认汇通快递。新疆、西藏、内蒙古地区，海南暂时不发货。请您谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥69-1人-玫瑰血橙塔罗科精选果9斤装红的闪亮，富含花青素的血橙。清晨枝头现摘现发！默认汇通快递。新疆、西藏、内蒙古地区，海南暂时不发货。请您谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥138-0人-玫瑰血橙塔罗科精选果18斤装学名塔罗科，富含花青素的血橙。清晨枝头现摘现发！默认汇通快递。新疆、西藏、内蒙古地区，海南暂时不发货。请您谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥175-0人-5种鲜橙，全年成熟期现摘发货X5斤装玫瑰血橙塔罗科、中华红橙，伦晚橙，九月红，夏橙。5种鲜橙，全年发货，成熟枝头现摘。每种5斤装。默认汇通快递。新疆，西藏，内蒙古，海南地区不发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥325-18人-5种鲜橙，全年成熟期现摘发货X10斤装5种鲜橙，全年枝头现摘发货！玫瑰血橙塔罗科、中华红橙，伦晚橙，九月红，夏橙。不同橙，同样赞！默认汇通快递。新疆，西藏，内蒙古，海南暂时不发货。敬请谅解。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|852|2016-03-10 11:09:35|2016-03-29 11:19:25|农业|湖北#宜昌|生态养殖#果蔬种植#工匠精神#果园现摘#原产地基地
【铁皮石斛第二波】感谢感动感受感悟之后的再次起航|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15830|理工技术男种植铁皮石斛，通过众筹网发起项目，发布之后的变化与感悟！|浙江#衢州#果蔬食品|10085|24|101|2014-10-2415:59:05--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10085元的筹资额，达成预定目标的101%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-10-2322:22:54--截止2014年10月23日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-2515:59:05--由zinger发起的项目“【铁皮石斛第二波】感谢感动感受感悟之后的再次起航”上线了。我们的项目必须在2014年10月24日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我叫余剑，85年生，在众筹网已经发起过一个项目《邀你一起种铁皮石斛，用心为爱的人种下健康》，一周的时间就众筹成功，有兴趣的朋友可以去看看，我是一个感性大于理性的人，却不善表达自己的情感，从众筹发起到现在差不多两周的时间，两周的时间让我的生活改变了很多，这样的改变我觉得还是值得和大家分享。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，感谢众筹网让你我相遇；也感谢每一个人在这个项目的分秒停留；感谢每一个点赞和每一份支持，有时我也在想，如果是我，是否也能做到对陌生人的如此信任，面对如此的信任和支持，还有什么理由不去努力和奋斗。##关于农场和种植环境#铁皮石斛农场坐落于开化县华埠镇芹阳办事处桃溪村山坳内，好山好水好环境。我们这里多次在微博中被推荐为夏日旅游好去处。由于良好自然环境的养育，开化青蛳也登上了舌尖上的中国第二季中的“时节”这一集。可见，我们开化的生态环境是非常适合种养的。##我们的农场模式是自己投资，承包山林土地，聘请铁皮石斛种植专家指导。申请中央财政林业推广项目，与浙江农林大学合作，优选铁皮石斛幼苗，坚持种植在山木上，石壁间，使用经过检测的山泉水配以喷淋灌溉系统模拟云雾环绕，最大努力创造仿野生环境，还原铁皮石斛本身生长环境。这次发一些直观的照片，因为真的不打任何农药，下面有一张照片还能看到铁皮石斛叶片被小蜗牛咬出了小洞洞。##关于铁皮石斛的功效#铁皮石斛誉为“中华九大仙草之首”，适宜在凉爽、湿润、空气畅通的环境生长，具有增强免疫功能，益胃生津，护肝利胆，强筋健骨，排毒明目，润肺止咳，滋养皮肤，轻身延年，降低血糖，降低血脂，抑制肿瘤等功效，国际药用植物界称其为“药界大熊猫”，被民间称作“救命仙草”。分布于浙江，安徽，福建等地，尤以浙江的铁皮石斛最佳。#在众多的项目咨询中，关于铁皮石斛的功效的问题最多，我每次都会诚实回答，身边的朋友吃了之后有睡眠质量改善的，有高血压的降了些的，有容易上火变得不易上火，有夏天四肢无力而改善的，这些都是身边朋友吃了以后的反馈，我也不会编有人把癌症吃好了的谎话来欺骗每一位支持者。###我的感动感受与感悟#众筹的项目发布，让我有机会接受了当地媒体的采访，让我有机会分享种植铁皮石斛的知识，让我有机会结交了很多志同道合的朋友，让我有机会参与很多亲情爱情的故事，我说过，众筹的目的是坚定种植铁皮石斛的决心，现在看来，不仅让我坚定了决心，更有信心种出纯正，生态，绿色，健康的铁皮石斛与大家分享。#陌生人对项目的建议让我感动，衢州的＆№蝸蚴＊，从产业布局，产品开发，合理规划，政府支持等各方面给我发了一封千字邮件；温州的梦之舒，专门打电话，询问项目过程中有什么困难；深圳的锐哥多次表示希望能在产品销售方面给予指导和帮助….这样的朋友很多，我就不一一表述，四海之内皆兄弟，我必然要做到君子敬而无失，与人恭而有礼。#两周的时间，每天都有新的朋友加我的联系方式，每天都有身边的故事感动着我，宁波的jasmine关爱动过肿瘤手术的弟弟，杭州的Harvey也曾因为母亲的身体原因考虑过种植铁皮石斛，武汉的大二学生邓赛珠勤工俭学为家人购买铁皮石斛干粉，感动，因为我们每一个人都是如此无私的爱着他人；感动，因为我们每一个人在亲情，爱情面前奋不顾身的执着；感动，因为我们每一个人在压力面前的担当和勇敢。#这样的感动让我更加深刻的认识到种出好的铁皮石斛的重要性，也深刻的认识到需要关心的人很多，再次发起，最大的目的还是想成立一个“铁皮石斛众筹关爱基金”，通过大家的努力，向需要的人们送出我们的铁皮石斛，送出一份健康的关爱。当然，我也会拿出铁皮石斛众筹平台支持款的部分参与到“铁皮石斛众筹关爱基金”的活动中来。##我的承诺与回报#邀您加入“铁皮石斛众筹关爱基金”，列入公益爱心行动支持人名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，与您一起送出健康的关爱。#我们的小农场，坚持了一年多，现在已经有了成熟的鲜条和加工好的干粉，低于市场价的回报，让普通大众吃的起真正的铁皮石斛是我们的心愿，通过QQ、微信等方式，现场录制鲜条采摘和干粉磨粉的过程，让你亲眼所见的放心，大额支持者还可以来农场体验石斛种植，采摘，加工等深度体验。当然我希望得到你们吃了铁皮石斛效果的反馈，希望和我联系：余剑，电话：13587025880，QQ或者微信：149069904#¥1-11人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，列入公益爱心行动支持人名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，关爱行动相片电子档合辑；●获得未来任何时候都能以众筹价购买各类铁皮石斛产品的资格。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥128-2人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，列入公益爱心行动支持者名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，关爱行动相片电子档合辑；●铁皮石斛鲜条100克，通过QQ，微信等方式，见证您的铁皮石斛全程采摘过程；●项目发起人以支持者名义向“铁皮石斛众筹关爱基金”捐出5元；●项目发起人跟踪铁皮石斛服用前后的效果与反馈。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥238-3人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，列入公益爱心行动支持者名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，关爱行动相片电子档合辑；●铁皮石斛鲜条200克，通过QQ，微信等方式，见证您的铁皮石斛全程采摘过程；●项目发起人以支持者名义向“铁皮石斛众筹关爱基金”捐出10元；●项目发起人跟踪铁皮石斛服用前后的效果与反馈。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥588-0人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，列入公益爱心行动支持者名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，关爱行动相片电子档合辑；●铁皮石斛鲜条500克，通过QQ，微信等方式，见证您的铁皮石斛全程采摘过程；●项目发起人以支持者名义向“铁皮石斛众筹关爱基金”捐出20元；●项目发起人跟踪铁皮石斛服用前后的效果与反馈。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥688-2人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，列入公益爱心行动支持者名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，关爱行动相片电子档合辑；●铁皮石斛干粉50克，通过QQ，微信等方式，见证您的铁皮石斛全程磨粉过程；●项目发起人以支持者名义向“铁皮石斛众筹关爱基金”捐出25元；●项目发起人跟踪铁皮石斛服用前后的效果与反馈。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,288-6人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，列入公益爱心行动支持者名单，监督公益基金的使用，共同讨论公益行动，关爱行动相片电子档合辑；●铁皮石斛干粉100克，通过QQ，微信等方式，见证您的铁皮石斛全程磨粉过程；●项目发起人以支持者名义向“铁皮石斛众筹关爱基金”捐出50元；●项目发起人跟踪铁皮石斛服用前后的效果与反馈。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥20,000-0人／限20人-●加入“铁皮石斛众筹关爱基金”公益群，代表关爱基金亲自参与关爱行动；●铁皮石斛干粉500克，铁皮石斛鲜条5000克，可多次分批寄出；●亲临铁皮石斛基地考察，赠返浙江衢州双人机票+全程食宿交通；●项目发起人以支持者名义向“铁皮石斛众筹关爱基金”捐出1000元；●项目发起人跟踪铁皮石斛服用前后的效果与反馈。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|3290|2014-08-25 16:17:25|2014-10-23 22:22:54|农业|浙江#衢州|果蔬食品
【众筹第二波】鄂西北荆山地区老爸自种栎树黑木耳|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-34735|鄂西北荆山地区老爸自种栎树黑木耳第二波，适逢2014年天麻收获时节，支持木耳可尝鲜刚出士的天麻啦~~~|湖北#襄樊#武汉站|48924|24|844|2014-12-2411:26:46--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成48924元的筹资额，达成预定目标的844%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0314:39:08--截止2014年12月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-2411:26:46--由老爸的丫头发起的项目“【众筹第二波】鄂西北荆山地区老爸自种栎树黑木耳”上线了。我们的项目必须在2014年12月24日之前，筹集到5800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#第一期完美收官，应上期支持的朋友们的要求，现开始年前最后一波众筹。#当下11月，老爸的天麻也开始收获了，支持木耳就可尝鲜刚出士的天麻啦~~~##我想要做什么#首先说明一下我老爸的栎树黑木耳与市场木耳的区别：###木耳是一个很好的食品，从健康的角度来讲，它可以降血糖血脂，清理肠胃，体内有结石等等，从养生的角度来讲，它可以补肾，活血，淡化色素，延缓衰老，防辐射等等。#我家的木耳与市场上的木耳区别是非常大的，我家的木耳吃起来口感细腻、耳片脆嫩、营养物质含量丰富。这种栎树木耳完全是在树干里长，利用树干的全天然的养分，长出来的木耳营养比较全面，而市场上销售的袋料（俗称人工培育）木耳，栽培的温度、湿度、光照都是人为控制的，尤其是胶袋里的锯未等都是人为配制的，虽然外形好看，但营养不如我们的原木木耳。##下面上采摘图啦##从前种的木耳一般都是自家吃，吃不完的就给亲戚邻居们，直到前几年，竟有外地人上门收购，这让老爸非常高兴，种植的规模才开始扩大，老爸的木耳收入差不多都有上万块，这让年近60岁的老爸很是欣慰。##今年湖北的雨水也比较好，老爸的木耳又是个大丰收，可是左等右等就是不见收货的人，老爸只好主动给商贩打电话，才从商贩的口中得知，往年他们收走后进行包装，都是出口日本韩国等，今年由于日本政府对农产品出台的一些政策，导致出口日本受阻，韩国订单也较少，所以今年可能不再收了。。。#老爸说如果真的销不出去，今年一年白白辛苦了，往后也不再种了，得知这个消息我也是真心难过，看到老爸满额皱纹和佝偻的背影，决定帮老爸想想办法。###因为我在深圳上班，周未的时候，我带着样品去了平湖的海吉星农产品批发市场，走遍整个批发市场，都没有人愿意代理这种原木木耳，都说外观不如袋料木耳好看，而价格又比袋料木耳高，不好销为由拒绝，又托朋友去问了广州的批发市场，回答都如出一辙……唉，如此来说，市场上真的不容易买到这种原木木耳了。#我们一边说现在食品安全问题令人担忧，一边往往因为长得不太好看，而将好的东西拒之门外。。。我们这里山上长的小花菇其实也不好看，只因受到《舌尖上的中国》影响之后，大家争相购买！#虽然袋料木耳好看，但它是长在塑料袋子上的，里的装的都是锯未。。。这样的木耳我还真是没有吃过，不知道好不好吃，但是我家的木耳真的是好吃，呵呵，这不光我一个人说哦，同事朋友们也都这么说的。。。因为它既没农药，又没化肥，更是远离工业污染。。。连泡发后的水都是非常干净的，基本上看不到杂质。#关于天麻#下面上邻居家上高中的小朋友传来老爸收获天麻的图，支持木耳就可以尝到新鲜出士的天麻哦……#####天麻是药食同源，不仅具有较高的药用价值，而且还具有较高的药膳、保健、滋补和食用价值。它对于头痛眩晕，肢体麻木，小儿惊风，癫痫抽搐，破伤风有一定功效，还可以治疗头晕目眩、偏正头疼、高血压等多种疾病，经常食用天麻对血管平滑肌有解痉作用，对降低脑血管阻力，促进心肌细胞能量代谢，改善心肌血循环，增加心肌营养性血流量及心肌供氧，对心肌缺氧及心肌细胞损害有保护作用，促进免疫功能的增强和恢复。#更多研究还表明，天麻对学生增智、健脑，保持良好的学习状态，脑力劳动者保持清醒的头脑和充沛的精力，老年人延缓衰老等有良好作用，长期服用天麻的人气色出众。#天麻吃法煮，炖，蒸均可，比如常见的天麻蒸鸡蛋、煮鸡蛋、煮猪脑、蒸羊脑、蒸猪肉、炖鸡、烧鸭等；特殊情况有特殊用法，对症使用是发挥天麻功效的关键；天麻素是挥发性物质，所以天麻不宜长时间高温烹饪，建议将天麻打成粉使用最佳。##我的承诺与回报#1）我承诺我所售出的黑木耳都是自家种植，木材取自自家山林；#2）我承诺我所售出的黑木耳都不使用任何化学产品，包括农药，化肥，激素等等；#3）我承诺众筹结束后3天内，回报产品均由原产地邮局发出，地域仅限中国大陆。#可能存在的风险#现在木耳巳经采摘完毕，众筹结束3天内发货。#¥58-11人／限200人-感谢您的支持，回报您：1）老爸自种栎树黑木耳400G，大约可以烹调25次；2）老爸自种干天麻5只，2次煲汤的量,约20-30G。鉴于上期的经验，本次会增加外箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥118-11人／限200人-感谢您的支持，回报您：1）老爸自种栎树黑木耳800G；2）老爸自种干天麻10只，5次煲汤的量,约50-60G。鉴于上期的经验，本次会增加外箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥288-0人／限100人-感谢您的支持，回报您：1）老爸自种栎树黑木耳1500G；2）老爸自种干天麻20只，20次煲汤的量,约200G。鉴于上期的经验，本次会增加外箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥588-1人／限10人-感谢您的支持，回报您：1）老爸自种栎树黑木耳2500G,可按要求包装；2）老爸自种干天麻10只，约500G，可按要求包装。鉴于上期的经验，本次会增加外箱包装。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥46,400-1人-1）如图片自种黑木耳600G装/份，800份；2）自种带壳红衣花生500G装份，800份3）老爸毛笔亲自写的感谢信一封；预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2409|2014-11-24 17:09:46|2014-12-23 19:08:37|农业|湖北#襄樊|武汉站
再次相遇贺州香芋，为美食创造第二次发光的机会|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-38770|再次相遇贺州香芋，为美食创造第二次发光的机会，分享美食经历更有机会获得纯正珍贵的瑶乡冬蜜|广西#贺州#果蔬食品|3205|24|161|2014-12-3017:38:18--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3205元的筹资额，达成预定目标的161%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-1813:35:33--截止2014年12月18日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0517:38:18--由坚果农场001发起的项目“再次相遇贺州香芋，为美食创造第二次发光的机会”上线了。我们的项目必须在2014年12月30日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-已满额／限3人-1元秒杀贺州香芋1头（约600g）。分享贺州香芋美食即有机会获得瑶乡冬蜜、红薯干、半边梅（届时将在坚果农场微信平台：NUT_FARM进行投票评出前三并获得礼品）。配送费用：￥1预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥42-7人／限1000人-1.贺州香芋5斤（约3头）；2.富川脐橙1个；3.分享贺州香芋美食即有机会获得瑶乡冬蜜、红薯干、半边梅（届时将在坚果农场微信平台：NUT_FARM进行投票评出前三并获得礼品）。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥79-5人／限1000人-1.贺州香10斤（约6头）；2.富川脐橙1个；3.分享贺州香芋美食即有机会获得瑶乡冬蜜、红薯干、半边梅（届时将在坚果农场微信平台：NUT_FARM进行投票评出前三并获得礼品）。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥119-1人／限1000人-1.贺州香芋15斤（约9头）；2.富川脐橙1个；3.黄姚豆豉100g；4.分享贺州香芋美食即有机会获得瑶乡冬蜜、红薯干、半边梅（届时将在坚果农场微信平台：NUT_FARM进行投票评出前三并获得礼品）。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥149-5人／限1000人-1.贺州香芋20斤（约12头）；2.富川脐橙1个；3.黄姚豆豉200g；4.分享贺州香芋美食即有机会获得瑶乡冬蜜、红薯干、半边梅（届时将在坚果农场微信平台：NUT_FARM进行投票评出前三并获得礼品）。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内|900|2014-12-05 17:47:42|2014-12-29 11:55:18|农业|广西#贺州|果蔬食品
来自春天的第一片芽叶的滋味！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-66235|安徽地区的茶叶越来越受喝茶人喜爱，其高山绿茶更是备受茶友青睐。所产茶叶品质纯净天然，高品质的高山茶让更多茶友分享品尝。|安徽#安庆#茶酒饮品#自然的味道|3108|24|155|2016-04-2420:46:03-赢家-Kevin_OY2SDK-感谢各位支持，已经全部发货，对茶质有任何不满意，请加公共微信号：起跑COI提交问题，我们会在3哥工作日内联系您，本次抽取中奖账号为：用户EGYI3442希望尽快加微信：起跑COI发信息提交收货地址即可，谢谢大家。#2016-04-1709:34:28-赢家-Kevin_OY2SDK-下周安排发货了，请各位亲了解，谢谢支持#2016-04-1412:42:28-赢家-Kevin_OY2SDK-等待首款结算中。。。。捉急#2016-04-0718:23:35-赢家-Kevin_OY2SDK-礼盒略有变动，茶叶品质保持不变，希望大家能够喜欢，首款还在审核中，预计4月20日发货。。。。谢谢。#2016-04-0521:25:44-赢家-Kevin_OY2SDK-正在进入首款申请审核中，谢谢大家支持，正在筹备中#2016-03-2811:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3108元的筹资额，达成预定目标的155%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-02-1320:00:02--截止2016-02-1320时，筹款超过100%，共2226元，获得10人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-02-1318:00:02--2016-02-1318时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-02-0413:00:01--2016-02-0413时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-2013:00:01--感谢Fack00支持了￥298~#2016-01-2011:00:01--新项目“来自春天的第一片芽叶的滋味！”上线了。我们的项目必须在2016年03月28日之前，筹集到2016才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们：#【泡滋】2014年，我们因为一个共同的理想走到了一起，我们在线下寻找健康饮食。#2016年，我们同样是因为最初的理想，已经开始打造绿色线上家园。####项目介绍#健康绿色茶饮是未来市场的消费热点。随着人们生活水平的逐步提高，对喝茶的质量及方式、要求也越来越高，选择优质高山茶作为主要核心产品，是因为产品本身不但有好的内在品质，而且有较高的保健价值。根据不同场合不同人群订制合适对应的茶饮也是我们不断研究的方向，坚持绿色原生态，也是我们不变的宗旨。#今年，泡滋成长了很多，产品线也从茶叶单品延生到了更多元化的绿色农副产品，在线下渠道保证稳定合作和，泡滋线上绿色行动也在筹建中，预计在5月前能正式上线。届时会有更多健康美食呈现给大家。#我们坚信最初的绿色之路还很漫长，也感谢一路支持我们的朋友，更感谢众筹网长期以来的支持！##########为什么需要您的支持：#安徽地区的茶叶越来越受喝茶人喜爱，其高山绿茶更是备受茶友青睐。在2016年新茶来临之际，我们希望能让更多茶友喝到正真的高山新茶。所以我们不以盈利为目的，希望能筹到的是更多朋友来年合作的机会。同时，也能借此机会让更多茶友品尝到春天的第一片嫩芽。#¥1-12人-电子感谢信+一次抽奖机会1、众筹成功结束后，每满50人，抽出1名幸运用户获得(不满50人，按50人抽取。)价值78元高山弦月新茶礼盒一份，获奖名单将在项目进展区和享受VIP官网新闻频道公布。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥138-3人-黄山毛峰、天柱剑毫、高山弦月供150g尝鲜盒装1、黄山毛峰、天柱剑毫、高山弦月各50g盒装，供150g尝鲜盒装2、感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥56-0人-高山弦月供50g尝鲜盒装1、高山弦月茶50g尝鲜盒装2、感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥298-9人-超值组合装1、黄山毛峰、天柱剑毫、高山弦月各1礼盒，供3礼盒装（具体参数如图）2、感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1650|2016-01-20 12:43:32|2016-03-23 16:18:30|农业|安徽#安庆|茶酒饮品#自然的味道
“贵州习酒”第一季：赤水河畔的生态美酒，酱香典范精品习酱。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-166897|贵州茅台酒厂（集团）习酒有限责任公司•荣誉出品，|北京#茶酒饮品|20010|24|101|2015-08-1417:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20010元的筹资额，达成预定目标的101%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-1417:00:01--截止2015-08-1417时，筹款超过100%，共20010元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-0212:00:01--截止2015-08-0212时，筹款超过100%，共20010元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-3110:24:00-贵州习酒-新项目““贵州习酒”第一季：赤水河畔的生态美酒，酱香典范精品习酱。”已完成87%。我们的项目必须在2015年08月14日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-07-2017:00:01--新项目““贵州习酒”第一季：赤水河畔的生态美酒，酱香典范精品习酱。”上线了。我们的项目必须在2015年08月14日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥69-2人-众筹成功后，我们为您送出价值98元的《贵州习酒·精品习酱》1瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥138-3人-众筹成功后，我们为您送出价值196元的《贵州习酒·精品习酱》2瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥414-12人-众筹成功后，我们为您送出价值588元的《贵州习酒·精品习酱》1箱（6瓶）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥2,070-7人-众筹成功后，我们为您送出价值2940元的《贵州习酒·精品习酱》5箱（30瓶）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|739|2015-07-21 15:08:01|2015-08-02 11:47:51|农业|北京|茶酒饮品
泸州原浆酒—咱老百姓自己的健康酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-168349|本人凭借家乡渠道优势，囤积了泸州各大知名酒厂数以吨计的原浆酒，筑窖私藏，也志在让身边朋友及大众能够喝到质优价廉的好酒而不懈努力。|北京#茶酒饮品|21634|24|114|2015-09-0417:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成21634元的筹资额，达成预定目标的114%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0417:00:01--截止2015-09-0417时，筹款超过100%，共21634元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2313:00:01--截止2015-08-2313时，筹款超过100%，共20318元，获得22人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2117:00:01--新项目“泸州原浆酒—咱老百姓自己的健康酒”上线了。我们的项目必须在2015年09月04日之前，筹集到18999才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#真正为您献上醇正的泸州原浆酒（咱老百姓自己的健康酒）#泸州位于四川南部，与贵州接壤，盛产白酒闻名，被誉为“酒城泸州”。#我叫张安涛，泸州人，居京华10余载，好古嗜收藏，寄情书画。##自小受家庭影响，对酒文化情有独钟，而立之年，常多应酬，也好饮酒交友，畅叙人生。目前市场上高档名优白酒昂贵，普通人望尘莫及，也曾深受酒精勾兑的白酒其害，深恶痛绝。凭借家乡渠道优势，囤积了泸州各大知名酒厂数以吨计的原浆酒，筑窖私藏，也志在让身边朋友及大众能够喝到质优价廉的好酒而不懈努力。#酒大碗，取自当地流水宴席“九大碗”之名，寓意大碗喝酒，开怀畅饮。本人希望能有此原浆酒品牌，给咱老百姓奉上自己的健康酒，希望得到您的大力支持，特发起此次众筹。#原浆酒的含义及相关知识？#原浆酒是指用粮食（小麦、高粱、玉米、大米、豌豆等）通过酒曲发酵、蒸馏等工艺而生产的不经过任何勾调（勾兑）工艺的原始酒液，也称基酒。原浆酒皆由传统古法酿造，工艺十分复杂。上世纪60年代以前，中国传统意义上的白酒都属于原浆酒的范畴。当时由于粮食供应紧张，为节约酿酒用粮，很多酒厂以食用酒精加入增香调味物质，模拟传统原浆酒的口感。进入80年代以后，原浆酒曾一度消失，勾兑白酒的技术日益成熟开始大行其道。现今消费者喝的白酒大多是用食用酒精加其他化学品勾兑而成的勾兑酒，也称新白酒。目前，四川、泸州、贵州等白酒产地仍有很多沿用传统酿造工艺生产原浆白酒。#原浆酒度数较高，一般是进行降度后才适合饮用，或以原浆老酒调和，更能保持酒的原汁原味，并且贮存一段时间口感更佳更醇，愈久弥香。#原浆酒是集营养、健康、时尚、美味、高雅、高质六大优势为一身的高品质健康酒，也是中国未来白酒的发展趋势。传统工艺酿造的原浆酒相较新工艺白酒香气浓郁，甘甜味美，酒味醇厚，并且酒中含有氨基酸、低聚糖、有机酸和多种维生素，其营养性特点显著，并且饮后不上头，更能确保身体健康。#浓香型白酒特点是什么？#浓香型白酒以五谷原料经大曲发酵，经3个月以上酿制而成。具有芳香浓郁、绵柔甘洌、香味协调、入口甜、落口绵、尾净余长等特点，构成浓香型酒典型风格的主体是乙酸乙酯，这种成分含香量较高且香气突出。主要以泸州老窖特曲为代表。##酱香型白酒特点是什么？#酱香型白酒以糯红高粱为主料，经二次投料，九次蒸馏、八次发酵、七次取酒，历经春秋，存储3年以上方可出厂。酒体晶亮透明，微有黄色，酱香突出，香气扑鼻，开怀畅饮，满口生香，饮后空杯，留香持久不散。酱香型酒的酸度高，是其它酒的3至5倍，而且主要以乙酸和乳酸为主。以茅台、郎酒为代表。##纯酿白酒为什么越陈越香？#白酒的主要成分是乙醇，前提是纯酿原浆好酒在密封贮存数年后，乙醇就和白酒中较少的成份乙酸发生化学反应，生成具有果香味的乙酸乙酯。上述反应速度较慢，但时间越长，也就有越多的乙酸乙酯生成，因此酒越陈越香。##如何妥善保存原浆酒？#酒的主要成分是乙醇和水，乙醇极容易挥发，酒的密封保存尤其重要。原浆酒以陶瓷土坛盛酒为首选，避光常温下保存即可，窖藏最佳。小坛以木塞即可，贮存大坛可用食用蜡、泥封等。酱香原浆酒可选用泥土埋藏。##如何品鉴原浆酒？#原浆酒是纯酿酒液，口感微苦，因批次不同、存放温湿度不同，略有差异皆属正常现象。其特点口味纯正、营养丰富、香气浓郁，甘甜醇厚，回味悠长。凡喝过原浆酒的人，对其评价就是“纯”与“醇”，原浆酒酒液呈微黄透明的琥珀色，酒液挂杯均匀，空杯留香，只有长期享受原浆酒的人才能体会其中滋味。##泸州原浆酒展示#采用传统手工包装，艺术设计。选用优质陶瓷土酒坛，环保软木塞，密封胶帽，丝绸盖布丝带，提篮等均具传统特色……可根据客户要求个性化私人定制私藏系列酒。（艺术家私藏酒、企业礼品酒、个人专用酒、囍宴酒、寿宴酒等）。厂家直销，价格低廉，酒质上佳，自饮、馈赠、收藏皆宜。####泸州原浆酒系列品种及订购价格#浓香型55度原浆68元/斤；#酱香型53度原浆68元/斤；#【6年陈酿】浓香型原浆98元/斤；#【6年陈酿】酱香型原浆98元/斤;#【8年陈酿】浓香型原浆128元/斤;#【8年陈酿】酱香型原浆128元/斤。（10年以上陈酿及洞藏待询）###因泸州更适宜藏酒，所以酒窖在泸州，会根据朋友们的需要限量物流到北京，精心包装才能送到每位消费者手中，５０斤以上者需要提前预定哦。感谢大家的支持，酒大碗泸州原浆酒工作室会继续努力为新老朋友们服务，全心全意为您奉献更醇美的原浆酒……开怀畅饮，享受醉美人生……（友情提示：原浆虽好，可不要贪杯哦！）#¥358-6人-获得普通泸州原浆酒１箱（浓香原浆或酱香原酱，１箱为６瓶装）。赠送酒大碗泸州原浆酒代金券50元。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥488-6人-获得六年陈酿泸州原浆酒１箱（浓香原浆或酱香原酱，１箱为６瓶装）。赠送酒大碗泸州原浆酒代金券80元。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥658-6人-获得八年陈酿泸州原浆酒１箱（浓香原浆或酱香原酱，１箱为６瓶装）。赠送酒大碗泸州原浆酒代金券100元。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,790-2人-获得普通泸州原浆酒5箱（浓香原浆或酱香原酱，１箱为６瓶装）。赠送酒大碗泸州原浆酒代金券200元。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥2,440-1人-获得六年陈酿泸州原浆酒5箱（浓香原浆或酱香原酱，１箱为６瓶装）。赠送酒大碗泸州原浆酒代金券400元。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥3,290-2人-获得八年陈酿泸州原浆酒5箱（浓香原浆或酱香原酱，１箱为６瓶装）。赠送酒大碗泸州原浆酒代金券500元。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2685|2015-07-21 20:27:34|2015-08-31 15:39:02|农业|北京|茶酒饮品
精选中宁枸杞~2017新果众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-723526|宁夏是枸杞原产地，栽培枸杞已有500多年的历史，而中宁枸杞则是宁夏枸杞中之上品，我们将远低于市场价直供给众筹平台消费者。|宁夏#石嘴山#中宁枸杞#原产地#养生|907|24|182|2017-09-1812:19:50-西北小少年-最后4天有需要的小伙伴直接下单，当天发货。#2017-09-0316:15:25-西北小少年-中宁枸杞的功能：滋补肝肾，益精明目。用于虚劳精亏、腰膝酸痛、眩晕耳鸣、内热消渴、血虚萎黄、目昏不明。
《本草纲目》和《中华药典》都有记载，唯一能入药的枸杞就是中宁枸杞。#2017-09-0316:08:49-西北小少年-中国宁夏回族自治区中宁县是世界枸杞的发源地和正宗原产地，也是中国枸杞主产区和新品种选育、新科技研究推广开发区，有600余年的枸杞栽种历史，是国务院命名的“中国枸杞之乡”。#2017-09-0211:20:50-西北小少年-当天下单，当天发货#2017-08-2519:40:17-西北小少年-此款枸杞为中宁经典品种（宁杞7号），该品种单果重0.72克较宁杞1号的0.56克增加近30%，干果等级率250～290粒/50克较宁杞1号提高一个等级，枸杞多糖含量3.97g/100g，比宁杞1号增加10.9%；甜菜碱1.08g/100g，比宁杞1号增加29.2%；胡萝卜素1.385g/100kg，比宁杞1号增加12.6%。#2017-08-2412:38:37-西北小少年-当天5点前下单即可发货##¥1-#15人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满58人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得非常感谢您的支持，每满58人即抽得一名幸运客户获得2017A级精选中宁枸杞500g。(不满58人，按58人抽取。)已发放抽奖号：15个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥48-8人／限100人-2017A级精选中宁枸杞500g，仅限100份。非常感谢您的支持，您将获得2017A级精选中宁枸杞500g，限量100份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-0人-2017A精选中宁枸杞500g非常感谢您的支持，您将获得2017A级精选中宁枸杞500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥112-0人-2017A精选中宁枸杞500g*2份（共2斤）非常感谢您的支持，您将获得2017A级精选中宁枸杞500g*2（共2斤）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥208-0人-2017A精选中宁枸杞500g*4份（共4斤）非常感谢您的支持，您将获得2017A级精选中宁枸杞500g*4（共4斤）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥508-1人-2017A精选中宁枸杞500g*10份（共10斤）非常感谢您的支持，您将获得2017A级精选中宁枸杞500g*10（共10斤）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1101|2017-08-24 12:37:06|2017-09-22 13:00:23|农业|宁夏#石嘴山|中宁枸杞#原产地#养生
MUSCAT葡萄—回归原始的纯正|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-172537|希望能和小伙伴们一起包下一片MUSCAT葡萄园咱们自己慢慢吃|山东#青岛#果蔬食品|20005|24|101|2015-08-2918:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20005元的筹资额，达成预定目标的101%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-2918:00:01--截止2015-08-2918时，筹款超过100%，共20005元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2514:00:01--截止2015-08-2514时，筹款超过100%，共20005元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-3018:00:01--新项目“MUSCAT葡萄—回归原始的纯正”上线了。我们的项目必须在2015年08月29日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥99-9人／限50人-1.顺丰冷链包邮MUSCAT葡萄一份，按照您制定的时间送到指定地点.2.试吃体验价格为99元，礼盒里有2串MUSCAT葡萄（每串7两到1斤）和2串其他品种葡萄（每串一斤左右）.预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥168-12人／限185人-1.顺丰冷链包邮MUSCAT葡萄一盒（每盒4串，每串7两到1斤），按照您制定的时间送到指定地点.2.青岛风情明信片一张.预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥399-1人／限150人-1.顺丰冷链包邮MUSCAT葡萄三盒（每盒4串，每串7两到1斤），按照您制定的时间送到指定地点.2.每盒配精致贺卡.预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥699-1人／限88人-1.顺丰冷链包邮MUSCAT葡萄五盒（每盒4串，每串7两到1斤），按照您制定的时间送到指定地点.2.每盒加丝带，配精致贺卡，发件人信息按照您的指定信息填写.预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,299-0人／限20人-1.顺丰冷链包邮MUSCAT葡萄十盒（每盒4串，每串7两到1斤），按照您制定的时间送到指定地点.2.每盒加丝带，配精致贺卡，发件人信息按照您的指定信息填写.预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|883|2015-07-30 17:58:57|2015-08-25 13:54:25|农业|山东#青岛|果蔬食品
"南国人参"——广西农家特产桂圆肉干|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-109918|广西钦州市北通农家特产秋冬季最好养品——桂圆肉干，民以食为天，舌尖上的中国，独家供应！尊享佳品！|广西#钦州#果蔬食品|6049|24|101|2015-07-2908:58:57-潭浅-已经给给给位大侠都发货，估计这几天内能收到，感谢给位的支持哦#2015-07-1717:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6049元的筹资额，达成预定目标的101%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1717:00:01--截止2015-07-1717时，筹款超过100%，共6049元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1409:00:01--截止2015-07-1409时，筹款超过100%，共6049元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-1408:46:13-潭浅-项目众筹完成100%，非常感谢各位大侠的支持，接下来是我们筹备产品的工作，众筹结束后，我们首先给支持荔枝蜜和桂圆蜜的朋友发货，桂圆估计要等到八月中旬发货，桂圆的发货比较迟一点，我们需要用足够成熟的桂圆来进行制作，在制作完成后我们尽快给大家发货，再次感谢大家的支持，谢谢！#2015-05-1818:00:01--由潭浅发起的项目“"南国人参"——广西农家特产桂圆肉干”上线了。我们的项目必须在2015年07月17日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥39-3人-您将获得由我们赠送的特选级北通纯正荔枝蜜（蜜蜂主要采集荔枝花酿成）500g×1份。大伙的支持就是我们最大的鼓励，为表示感谢我们将附上感谢信一封。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥42-3人-您将获得由我们赠送的特选级北通纯正桂圆蜜（蜜蜂主要采集桂圆花酿成）500g×1份。大伙的支持就是我们最大的鼓励，为表示感谢我们将附上感谢信一封。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥59-4人-桂圆又称“龙眼”，是南方特有的珍品，素有“南国人参”之美誉。您将获得由我们赠送的特选级北通无公害桂圆肉干500g×1份。大伙的支持就是我们最大的鼓励，为表示感谢我们将附上感谢信一封。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥116-1人-桂圆又称“龙眼”，是南方特有的珍品，素有“南国人参”之美誉。您将获得由我们赠送的特选级北通无公害桂圆肉干500g×2份。大伙的支持就是我们最大的鼓励，为表示感谢我们将附上感谢信一封。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥258-6人-桂圆又称“龙眼”，是南方特有的珍品，素有“南国人参”之美誉。您将获得由我们赠送的特选级北通无公害桂圆肉干500g×5份。大伙的支持就是我们最大的鼓励，为表示感谢我们将附上感谢信一封。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥558-7人-桂圆又称“龙眼”，是南方特有的珍品，素有“南国人参”之美誉。您将获得由我们赠送的特选级北通无公害桂圆肉干500g×10份。以及特选级北通荔枝纯正农家蜂蜜500g×1份。大伙的支持就是我们最大的鼓励，为表示感谢我们将附上感谢信一封。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1269|2015-05-19 09:35:38|2015-07-14 08:41:24|农业|广西#钦州|果蔬食品
百年老字号'泰和合“激您品一碗石门茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-118402|百年老字号”泰和合“激您喝一碗石门茶体验百年工艺好茶|湖南#常德#茶酒饮品|2917|24|146|2015-05-2116:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2917元的筹资额，达成预定目标的146%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-2116:00:01--截止2015-05-2116时，筹款超过100%，共2917元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1616:00:01--由尚艺发起的项目“百年老字号'泰和合“激您品一碗石门茶”上线了。我们的项目必须在2015年05月21日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥9-1人／限300人-泰和合创台人简历画册一本同时我们随机发送小包装品尝装茶叶送给各位支持茶友。茶客历史卢次伦，号月池，人称大卢公广东中山县翠亨村人清末民初大茶商预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥49-5人／限500人-2015雨前泰和合绿茶限量抢鲜【限量】2015年雨前新茶，无农药残留、无催芽素，正宗产地特级出品。健康的、新鲜的、高性价比的炒青绿茶。只收茶叶成本，以茶交友。限量500份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥69-9人／限500人-2015雨前泰和合毛尖限量抢鲜【限量】2015年雨前新茶，无农药残留、无催芽素，正宗产地特级出品。健康的、新鲜的、高性价比的炒青绿茶。只收茶叶成本，以茶交友。加回报包邮限量500份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-4人／限500人-2015明前泰和合银峰茶限量抢鲜【限量】2015年明前新茶，无农药残留、无催芽素，正宗原产地特级出品。健康的、新鲜的、高性价比的炒青绿茶。只收茶叶成本，以茶交友。限量500份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥258-5人／限500人-2015明前红茶限量抢鲜【限量】百年工艺红茶，无农药残留、无催芽素，正宗原产地特级出品。健康的、新鲜的、高性价比的全程跟踪制作过程红茶。只收茶叶成本，以茶交友。限量500份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|864|2015-04-17 07:48:34|2015-05-21 08:37:08|农业|湖南#常德|茶酒饮品
生态特种野猪腊肉——肥而不腻瘦而不柴营养丰富|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-128263|生态特种野猪腊肉——肥而不腻瘦而不柴|四川#乐山#生态养殖|1197|24|120|2015-06-1414:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1197元的筹资额，达成预定目标的120%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1414:00:01--截止2015-06-1414时，筹款超过100%，共1197元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0720:00:01--截止2015-06-0720时，筹款超过100%，共1078元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-3014:00:02--由小蒋发起的项目“生态特种野猪腊肉——肥而不腻瘦而不柴营养丰富”上线了。我们的项目必须在2015年06月14日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-17人／限5900人-每满59元，抽取1名送特种野猪腊肉1斤预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥59-2人／限500人-特种野猪腊肉1斤预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥118-4人／限300人-特种野猪腊肉2斤预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥177-0人／限100人-特种野猪腊肉3斤预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥295-0人／限80人-特种野猪腊肉5斤预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥590-1人／限50人-特种野猪腊肉10斤，礼盒包装预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|631|2015-04-30 14:47:56|2015-06-14 08:47:32|农业|四川#乐山|生态养殖
【藏鸡蛋】——来自西藏·第三极，原生态，无污染|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-138577|对不起，我们来晚了。通过众筹网平台，我们西藏的农产品终于可以走出来，让您尝到真正的藏味。|西藏#拉萨#生态养殖|2379|24|119|2015-07-1010:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2379元的筹资额，达成预定目标的119%，获得24人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1010:00:02--截止2015-07-1010时，筹款超过100%，共2379元，获得24人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2402:00:01--截止2015-06-2402时，筹款超过100%，共2043元，获得20人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2610:00:02--由藏草地发起的项目“【藏鸡蛋】——来自西藏·第三极，原生态，无污染”上线了。我们的项目必须在2015年07月10日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥58-13人／限500人-藏鸡蛋原生态无污染1箱20枚+盖藏式邮戳明信片1张对不起，我们来晚了。由于西藏实在是太远、太封闭了！为了能让最原生态富营养的藏鸡蛋走到您和家人的面前，我们已经准备了太久。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥110-5人／限300人-藏鸡蛋原生态无污染2箱40枚+藏式18子手链一串40枚鸡蛋，把健康、营养给家里的每一个人。让老人、孩子，还有TA都享受到真正的绿色天然。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥158-2人-藏鸡蛋原生态无污染3箱60枚+藏式五色金刚结一串3箱60枚藏鸡蛋，我们可以给您按月分3次发货，好鸡蛋，就要最新鲜！！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥199-1人／限220人-藏鸡蛋原生态无污染4箱80枚+藏式松石手链工艺品1份4箱80枚，可以按月分4次发货，保证最新鲜、最营养！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥279-2人／限200人-藏鸡蛋原生态无污染6箱120枚　+　藏式白菩提根手串1串半年套餐，我们按月分6次送到您家，也可以和朋友一起拼这个单哦。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|852|2015-05-26 14:27:58|2015-07-08 08:23:16|农业|西藏#拉萨|生态养殖
烟台大樱桃，有品位的格调！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-116350|祖传家业，80后屌丝自营自销，产自烟台，当日清晨采摘，真正绿色露天无污染的烟台大樱桃。|山东#烟台#果蔬食品|3315|23|111|2015-05-2915:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3315元的筹资额，达成预定目标的111%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-2915:00:01--截止2015-05-2915时，筹款超过100%，共3315元，获得23人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2622:00:01--截止2015-05-2622时，筹款超过100%，共3150元，获得22人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-1415:00:01--由忙个不停发起的项目“烟台大樱桃，有品位的格调！”上线了。我们的项目必须在2015年05月29日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#小时候听爷爷说，樱桃好吃，树难栽；#长大了听父亲说，创业容易，坚持难。#直到现在还没用弄个明白，创业真的有那么难吗？#如今爷爷已经不在了，也许从现在开始，#由我传承了父亲的祖业，才会慢慢体会爷爷当初那一份执着吧！#这就是我们樱桃园####刚刚过去的冬天樱桃还没发芽的时候#######我想要做什么#爷爷的祖业传给了父亲，这些树都是爷爷亲手栽下，一颗一颗的修剪树枝，一颗一颗的施肥灌溉，他希望父亲对待樱桃树像他对待我这个宝贝孙子一样疼爱，爷爷说这些树他一直是他的心肝宝贝，希望父亲和我能够把他留下来的宝贝认真维护，好让我的子子孙孙都能尝到爷爷辛劳的果实，让更多的人吃到我们的大樱桃，可是怎么样才能把爷爷的樱桃让更多的朋友们尝到？或许我们需要结合互联网，将销售转化成一场盛宴，把快乐洒向全国各地，把爷爷的精神传播给更多的朋友！#樱桃树刚发芽的时候，看着这星星点点的翠绿，心头涌上满满的敬意！#######为什么我需要你的支持及资金用途#我们家祖祖辈辈都在山东烟台市，这里拥有良好的地理自然环境，为烟台大樱桃的生长提供优质的气候条件和充分的水资源，爷爷一直对烟台大樱桃的品质格外的重视，也深知食品安全的重要性。所以我们施的都是有机肥。尤其是每年的冬天爷爷都会带着我们更加细心的照顾着每一颗树。日常的维护我们从不敢松懈，爷爷经常教导说：我们需要更好的发展，种植更多更美味的大樱桃，如果他不能完成，他希望我可以来完成！#樱桃结果(这是去年拍的)#樱桃渐渐熟了，满园挂满了小红灯笼一样，在像我们招手呢！#############全家总动员把樱桃摘下来，分拣，挑最好的分享给大家！####这是我们这次活动的规格精品红灯，一元硬币大小，鉴于每颗都是人工分类大小，所以有个别小于一元硬币的，请谅解！####2014年第一批散客开始接待，男女老少来到我们的樱桃园，自己动手，想怎么吃就怎么吃，如果您也来到烟台，欢迎您也到这里来！#############可能存在的风险#1.我们只做高品质的大樱桃，要流汗也是要流豆大的汗珠！#大樱桃红灯发货时间5月25号成熟以后顺丰（具体发货时间根据天气以及大樱桃的成熟时间来定）#大樱桃美早发货时间是6月初以后（具体发货时间根据天气以及大樱桃的成熟时间来定），美早是高逼格的樱桃，拥有迷人的外表，果肉厚实，略带有一点酸味。我们这次做的是C罩杯的美早，吃起来汁多！更爽口！#2.顺丰不到的地方，为了樱桃的新鲜请不要拍#此次发货地区仅限江苏、浙江、上海、安徽，其他地方请不要参与这次众筹，因为大樱桃有保鲜期，我们为了确保质量和新鲜所以不能安排其他地方的朋友了，请理解。有机会来烟台，我带您到树底下，随便吃，吃个不停。#3.此次众筹，请关注我的QQ，不定时更新果园最新动态，发货期间，每天更新樱桃最新动态！为便于沟通，大家可以加我的QQ：956311775，申请时请注明“众筹大樱桃”。#温馨提示：#如何保存：没有清洗过的烟台大樱桃，可以用塑胶袋包起，0℃-4℃冷藏于冰箱约可以保存7天。#如何清洗：用软毛刷轻轻刷洗大樱桃表面，并用水浸泡10分钟。#温馨提示：大樱桃性温，体质过于躁者，不能吃太多，吃太多会出现恶心呕吐、上火、甚至出现流鼻血的症状。#¥135-17人／限100人-精品大红灯5斤装，一元硬币大小，限量100份。【此次众筹仅限江苏、浙江、上海、安徽，请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥145-0人-精品大红灯5斤装，一元硬币大小。【此次众筹仅限江苏、浙江、上海、安徽，请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥165-3人／限100人-精品美早大樱桃5斤装，一元硬币大小，限量100份。【此次众筹仅限江苏、浙江、上海、安徽，请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥175-3人-精品美早大樱桃5斤装，一元硬币大小。【此次众筹仅限江苏、浙江、上海、安徽，请谨慎支持】预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1996|2015-04-15 13:38:04|2015-05-28 08:25:26|农业|山东#烟台|果蔬食品
零距离接触海拔一千多米的高山酒窖|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-432409|我们的酒坊坐落于海拔1000多米的高山之上，坚持手工酿酒，借此纵筹，创造酒的品牌，让好酒走出大山！|福建#宁德#茶酒饮品#农家自酿#纯手工酿酒#古法酿酒|3198|23|320|2017-03-1210:59:51-zoe~-元朝吴瑞所著的《日用本草》所叙之“红曲酿酒，破血行药势”。药在同时代的饮膳太医忽思慧在《饮膳正要》中则说，红曲“健脾、益气、温中”。其后的药书如《本草衍义补遗》、《本草备药》及《医林纂要》等均有红曲药效之记载。《本草纲目》也记载“红曲主治消食活血，健脾燥胃。治亦白痢，下水壳。酿酒破血行药势，杀山岚瘴气，治打扑伤损，治女人血气痛及产后恶血不尽”
*******************************************
近年来，日本的研究人员相信红曲确实具有下列四种医疗功效：降低血胆固醇/降血糖/降血压/防癌功效#2017-03-1210:55:36-zoe~-古田红粬，就是中国酿酒行业中大名鼎鼎的“福粬”古田红粬和红酒酿造之历史十分久远。古田红粬发展至今，长盛不衰，闻名遐迩。北京老字号“同仁堂”的药酒、国优“福建老酒”为了证明自己的血统纯正，都要在商标中特别注明“本品采用古田红粬为原料”。浙江绍兴豆腐乳和全国各地的“状元红”“女儿红”无不以古田红粬为首选原料。#2017-03-1117:51:11-zoe~-如果对我们酒感兴趣可以代理我们哦。联系威信1508153424，或电话18042006584#2017-03-0111:47:46-zoe~-我们承诺只要众筹订单付款后，我们这边48小时内就发货哦~另外也有甜型黄酒，需要甜型的，请在订单备注，或者联系我们威信1508153424说明！#2017-02-2822:00:26-zoe~-我们承诺坚持古法/传统火炙工艺/坚持冬酿/拒绝勾兑/非机器一年四季批量产酒/千米海拔高的高山上，远离污染！生态酿酒！古田老酒所采用的传统手工酿造工序有二十多道工序，从浸米、蒸熟、摊凉、落缸，到浸渍、搅拌、开耙发酵，到最后的压榨、澄清、密封储窑藏，每一个细节都十分讲究真正的好酒，机器是无法替手工酿造#2017-02-2822:00:08-zoe~-粬为“酒之骨：古田红曲在明朝万历年间已颇负盛名，当时林春秀就有“田家多制曲，畲客少租山”之句。几百年来闻名省内外，甚至东南亚等国，用古田红曲酿的酒比普通红曲酿的更香醇！闽派黄酒中，能叫的上名字的名酒里面都是指定要用古田红曲酿酒/古田红曲为闽派万酒之源#2017-02-2821:59:40-zoe~-水为“酒之血”：酿造古田老酒一定是泉水，这是酒好的一个重要因素。水经过砂石岩土的净化作用，水色清澈如镜，并含有多种矿物质，酿出的酒，具有鲜、爽、甜的特点为原料制成的。为保证酒质醇香，要选择晨间至午时的山涧泉水，过午后的水不用#2017-02-2821:59:17-zoe~-米为“酒之肉：高山特有的梯田糯米（无污染），必须是当年新米,外观有光泽，粒丰满#2017-02-2821:58:35-zoe~-要酿造传世美酒，对环境、气候、水源的要求尤其苛刻。我们位于福建省东北部，地处海拔1千米的鹫峰山脉中，这里层峦叠嶂，山泉涧涧，冬无严寒，夏无酷暑，有着得天独厚的制曲酿酒之优质原材料———高山稻米与泉水,，酿酒迄今已有千百余年历史。#2017-02-2821:58:15-zoe~-酒有灵性！自古深山出美酒！我们酒坊坐落于福建宁德古田海拔一千多米的高山上，地理坐标为北纬26°，与中国名酒茅台和五粮液产地位处相同纬度，是专家公认最佳的酿酒环境！这里植被茂密，是真正的天然氧吧。有原始的生态美，高山清泉，常年气温低下，不可复制的气候环境，造就了红曲酒的酒体风格。请大家多多支持我们引月醉红曲黄酒!#2017-02-2821:57:36-zoe~-需要提前发货的，可以添加我们的官方微信：1508153424随时跟我们互动哦！##¥1-#10人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满68人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得您将获得一瓶五年红粬黄酒500ml【酒特点】：醇厚／鲜柔清爽。(不满68人，按68人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：8个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥48-1人-三年红粬黄酒500ml您将获得1瓶3年红粬黄酒【酒特点】：无勾兑／无焦糖色／原浆酒／醇厚／鲜柔清爽／饮后唇齿留香／酒香入魂，馈赠佳品！适合养生品鉴酒／月子发汗酒／泡阿胶固元膏预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-0人／限999人-1瓶五年半干型红粬黄酒（500ml）您将获得1瓶五年红粬黄酒【酒特点】：无勾兑／无焦糖色／原浆酒／醇厚／鲜柔清爽／饮后唇齿留香／酒香入魂，馈赠佳品！适合养生品鉴酒／月子发汗酒／泡阿胶固元膏预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥109-5人／限999人-五年半干型红粬黄酒500ml*2瓶您将获得2瓶五年红粬黄酒【酒特点】：无勾兑／无焦糖色／原浆酒／醇厚／鲜柔清爽／饮后唇齿留香／酒香入魂，馈赠佳品！适合养生品鉴酒／月子发汗酒／泡阿胶固元膏预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-4人／限99人-五年半干型红粬黄酒500ml*6瓶您将获得6瓶五年红粬黄酒【酒特点】：无勾兑／无焦糖色／原浆酒／醇厚／鲜柔清爽／饮后唇齿留香／酒香入魂，馈赠佳品！适合养生品鉴酒／月子发汗酒／泡阿胶固元膏预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥699-2人／限88人-20斤坛装五年红粬黄酒（泥土封坛）您将获得20斤五年红粬黄酒坛装，打木架发安能物流，当地有安能的，均可送货到楼下！不拆开可继续放家中陈酿三年以上！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2289|2017-02-27 18:33:02|2017-03-27 23:56:22|农业|福建#宁德|茶酒饮品#农家自酿#纯手工酿酒#古法酿酒
【云际天马吃货俱乐部】第二期来自库尔勒不梨不弃的梦想！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-29938|一个人的力量是有限的，社会的力量是伟大的！云际天马吃货俱乐部在新疆库尔勒孔雀河畔，向全国的同胞们发起众筹，我们需要您的支持，新疆需要您的支持，我们在库|新疆#巴音郭楞#果蔬食品|5072|23|102|2015-01-2916:17:20--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5072元的筹资额，达成预定目标的102%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-2912:25:02--截止2015年01月29日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-2516:17:20--由云际天马吃货俱乐部发起的项目“【云际天马吃货俱乐部】第二期来自库尔勒不梨不弃的梦想！”上线了。我们的项目必须在2015年01月29日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#“云际天马吃货俱乐部”由国内顶级投资人、知名企业家、自由职业者等全国各地的80多位资深吃货共同搭建。#我们结缘于移动互联网，对美食和各地特产有独特的向往和追求。#我们是接地气的凡间美食家，深谙在寻觅中获得“吃”的乐趣！##我们想要做什么#为了自己和家人朋友吃到更健康安全的美食，我们放弃了安逸的生活！#第一站，我们来到了盛产美食的新疆……#品味和分享的过程中，我们放下了身段，放低了姿态。#一起充当起了健康美食的搬运工！#在过去的两个月中，我们为大家带来了三款产品，都取得了不菲的成果。#哈密瓜，七天内售出了5000箱，销售额100万；#喀什西梅，两天之内预售出2000件销售额近40万；#吐鲁番葡萄，三天售出2000件也达到了30万的销售业绩；#现在，来自库尔勒沙依东梨园正宗香梨希望用众筹的方式与您相遇……##同类品种的香梨多为河南河北，新疆阿克苏、喀什等，但都冠以库尔勒香梨的名字，基本分不清真假，无从辨别。而我们拒绝路边摊、拒绝大路货，我们只要自己亲手采摘，亲口品尝的奇迹，我们的产品保证最正宗，属于特供香梨的口感和品质，请您放心支持。#关于库尔勒香梨#·梨城——库尔勒#库尔勒市是新疆巴音郭楞蒙古自治州的首府。属暖温带大陆性干旱气候，总日照数2990小时，无霜期平均210天，年平均气温11.4℃，最低为-28℃。为库尔勒香梨的成长提供了优质的环境。由于温差较大，虫卵无法存活，果农们根本不用考虑虫害问题，所有绿色有机纯天然是理所应当的。#“库尔勒”维吾尔语意为“眺望”，因盛产驰名中外的“库尔勒香梨”，又称“梨城”。##·库尔勒香梨的故事#1986年9月，英国女王伊丽莎白在北京人民大会堂吃了库尔勒香梨后，频频点头，连声称道：“好梨！好梨！真是果品王子”。从此以后，库尔勒香梨被定为招待贵宾的上乘果品。#在印度，香梨称为“支那罗弗罗明”，意思是“中国王子”。#关于库尔勒香梨，还有一个凄美的爱情故事。相传在古渠犁部落有个勇敢善良的小伙子叫塔里木，英俊强壮，每次出去狩猎必定满载而归，然后将猎物分给部落里的老弱妇孺。#但是也激怒了天神，天神派最心爱的女儿孔雀公主去教训塔里木。但善良的公主爱上了英俊善良的塔里木。天神大发雷霆，把塔里木变成了一条河，后人称为塔里木河，孔雀公主伤心欲绝变成了孔雀河。#天神在两河之间筑了一个堤，当地人称之为西普堤（意思为隔离）。随着时间的流逝，塔里木河和孔雀河流域灌溉成了一个三角绿洲，当地人把他们这个绿洲命名为库尔勒（意思是塔里木和孔雀公主眺望对方），后来西普堤旁边长出了一种果实，又香又甜又多汁，人们叫它“相离果”，慢慢的就演化成今天的香梨了。##·关于打蜡（必看）#市面上流通的苹果、梨、芒果等水果因为存储和运输的问题打蜡和不熟不可避免；但是正宗的库尔勒香梨是没法打蜡的，因为干旱地区的特殊环境影响，库尔勒香梨在采摘下来后隔空放置，香梨自身为了防止水份的流失，会自己分泌出天然果蜡，很香，这也是香梨的名称由来。所以我们的香梨可以放心连皮食用。#为什么我需要你的支持#我们在一步步探索摸索未来的发展方向，不但要埋头苦干，更要抬头看路，要清晰的明白未来的道路！我们决定要把新疆的产品做深做透，为我们的消费者提供一年四季的新鲜的美味的新疆干果与水果，打造有竞争力的供应链体系与营销渠道体系，形成自己独特的产业链系统！#1）与更多有责任心的水果供应商和果园合作，研究新疆鲜果的储存与保鲜，争取把当季最有特色的、最正宗的新疆水果从田间直接传递到消费者的舌尖！#2）真正从源头上把握产品的品质，让我们的客户吃到真正健康的有营养的食品，目前中国最好的农产品都经过层层检验出口到国外去了，最差的留给了国人，每当我想起这一点就感到深深的悲哀。#3）到了新疆之后，我才知道在国家的层面有一项“对口援疆”工作，东部北京、山东、上海、广东等19个省市在人才、技术、管理、资金等方面对新疆相应的区县予以重点援助，支持新疆特色优势产业发展。如北京对口支援和田地区，山东、广东、上海对口支援喀什地区，浙江对口支援阿克苏地区，江苏对口支援克州地区等。每年都有大批的干部要远赴新疆，在教育、卫生、农业等领域进行工作与服务，这样的援疆干部目前已经是第八批，我在新疆就接触了好多这样远离家乡的可爱的工作人员，你们都辛苦了！##对援疆了解的越多，越发现这对我们云际天马会是一个非常好的契机，尤其是习大大提出了“丝绸之路经济带”的全新课题，我们将新疆美味的瓜果运到东部去，完全符合这个大趋势。只是我们自己的力量是非常微小的，后续我们将会在新疆与各个省市的援疆资源全面对接，一起针对当地的农产品资源，合力开发产品，将产品品牌化、品质化，与援疆干部一起合作，将最好的产品通过云际天马会的渠道销售到东部的各个省份，全力打造“西果东送”战略项目！目前我们已经与上海援建喀什巴楚指挥部、广东援建喀什疏附指挥部等达成战略合作协议，后续全面合作！我们一方面要借助援疆在新疆的产品资源，另一方面要借助东部省份的市场资源，当我们能梳理出一条能够落地复制的模式后，云际天马会一定可以插上腾飞的翅膀，越飞越高！##我们云际天马吃货俱乐部和西部电商总部合作，携手打造“西果东送工程”一起发起民生援疆、产业援疆、智力援疆。#一个人的力量是有限的，社会的力量是伟大的！云际天马吃货俱乐部在新疆库尔勒孔雀河畔，向全国的同胞们发起众筹，我们需要您的支持，新疆需要您的支持，我们在库尔勒沙依东向您致敬！#我的承诺与回报#非常感谢您对云际特供库尔勒香梨的支持！对于支持我们的朋友，我们将回报给您最纯正血统的库尔勒香梨，持续关注我们您还会体验到我们为您奉献更多的美味特产。另外，如果您希望成为云际天马吃货俱乐部的众筹伙伴和经销商，也可以支持我们的项目，云际天马吃货俱乐部期待您的加入，与您共同成长。##相关检测报告##我们的联系方式#王培亚-青岛云际网络有限公司董事长，云际天马吃货俱乐部创始人#电话：13791988878#微信：wangpy422#QQ：65984123#邮箱：tianmahui@126.com#想要了解关于我们的更多创业故事，扫码添加我们的公众号回复：“众筹”查看。#¥1-14人-1）可加入天马吃货俱乐部，获取会员编号，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；2）项目结束后，向随机抽取1名幸运会员，向其赠送家庭实惠装一箱（净重：12斤/箱，包运费）；3）购买云际天马吃货俱乐部任何产品可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥158-4人-1）家庭实惠装库尔勒香梨1箱（净重：12斤/箱，包运费）；2）可加入天马吃货俱乐部，获取会员编号，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）购买云际天马吃货俱乐部任何产品可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥198-1人-1）豪华梨王装库尔勒香梨1箱（净重：12斤/箱，包运费）；2）可加入天马吃货俱乐部，获取会员编号，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）购买云际天马吃货俱乐部任何产品可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥528-1人-1）豪华梨王装+尊贵全母梨+实惠家庭装库尔勒香梨各1箱（净重：12斤/箱，包运费）；2）可加入天马吃货俱乐部，获取会员编号，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）购买云际天马吃货俱乐部任何产品可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥790-0人-1）六家庭实惠装（拍五赠一）；2）可加入天马吃货俱乐部，获取会员编号，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）购买云际天马吃货俱乐部所有产品可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,600-2人-1）十件家庭实惠装（附赠梨王装和家庭实惠装一件）；2）可加入天马吃货俱乐部，获取会员编号，加入吃货群和大家一起发现、传播、分享交流各地的特色美食文化等；3）购买云际天马吃货俱乐部所有产品可享受会员价格。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3618|2014-12-25 22:57:45|2015-01-29 12:25:02|农业|新疆#巴音郭楞|果蔬食品
一骑红尘妃子笑，无人知是贵妃蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-99892|贵妃蜜，来自荔枝之乡，广东茂名的特产。取荔枝之精华，酿人间之极品！|广东#茂名#果蔬食品|2140|23|107|2015-04-1712:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2140元的筹资额，达成预定目标的107%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-1712:00:01--截止2015-04-1712时，筹款超过100%，共2140元，获得23人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1812:00:02--由shadowscut发起的项目“一骑红尘妃子笑，无人知是贵妃蜜”上线了。我们的项目必须在2015年04月17日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-1人-项目成功后，我们将会从支持者中抽取1名幸运者，参与我们的游园活动，任摘任吃荔枝哦！（限2人，不包路费食宿，活动详情请加QQ群了解再支持哦）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥75-已满额／限10人-感谢您对我们的支持！我们将奉上最真最纯的贵妃蜜一罐（850g／罐）！（名额有限哦）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥80-6人-感谢您对我们的支持！我们将奉上最真最纯的贵妃蜜一罐（850g/罐）！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥150-6人-感谢您对我们的支持！我们将奉上最真最纯的贵妃蜜两罐（850g/罐）！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,000-0人-感谢您对我们的支持！1、我们将奉上最真最纯的贵妃蜜10罐（850g/罐）！2、荔枝成熟季节，您可带上您的家人朋友到我们家乡荔枝园随便摘、随便吃荔枝！（限5人，不包路费食宿，活动详情请加QQ群了解再支持哦）；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥2,000-0人-1、感谢您对我们的支持！我们将奉上最真最纯的贵妃蜜20罐（850g/罐）！2、荔枝成熟季节，您可带上您的家人朋友到我们家乡荔枝园随便摘、随便吃荔枝！（限10人，不包路费食宿，活动详情请加QQ群了解再支持哦）；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|846|2015-03-18 11:26:13|2015-04-16 22:47:52|农业|广东#茂名|果蔬食品
泡一杯属于自己的“功夫茶”！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-66223|专注年轻人喝茶，泡一杯属于自己的“功夫茶”！|上海#茶酒饮品|6873|23|102|2015-03-0923:25:21-赢家-Kevin_OY2SDK-感谢各位支持，等首款确认后，相关宝贝就开始发放咯~估计本周就能发放结束。#2015-03-0518:04:55--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6873元的筹资额，达成预定目标的102%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-0319:56:28--截止2015年03月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-1918:04:55--由泡滋发起的项目“泡一杯属于自己的“功夫茶”！”上线了。我们的项目必须在2015年03月05日之前，筹集到6800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#【泡滋】专注中国茶文化，为生活健康创造更多可能！##我们开始寻找绿色。。。。#项目介绍#2014年9月的一次考察，我们来到了风景秀丽的潜山彭河塔畈乡，我们喝到了当地的特产茶：彭河弦月茶。#茶的味道爽口回甘，清香持久一点不逊色于安徽的其它名茶。经了解，茶区位于大别山东南麓，濒临长江，属亚热带湿润型季风气候，年平均气温16.3℃，空气相对湿度85%以上，全年日照时数平均为2087小时，年降水量1337MM，十分适宜茶树生长，有利于营养物质的积累，正所谓:好山好水出好茶。一般都是初春季节采摘一芽二三叶的茶树鲜叶，经杀青、揉捻、解块、炒干步骤制作而成。条细匀齐微曲，锋苗显露，形若新月，色泽绿润，清香持久，味爽醇和。于是我们认定了这款茶是我们需要的。###2014年10月初，我们来到了美丽的西双版纳，希望能找到我们理想的“茶”---普洱茶。##普洱茶的分类远比我们想象的要多很多，经当地人指点，我们来到了西双版纳勐海县的小村庄。喝到到了“乔木古树宫廷普洱散茶”。那香气令人难忘，滋味醇厚，非常好喝。此茶选用云南勐海茶区云南大叶种晒青毛茶为原料，适度发酵、经普洱熟茶发酵工艺生产而成；从外观看显毫，条索粗壮，金黄的芽头明显，属于“宫廷普洱散茶”。#我们找到的可是2001年发酵的好茶；越陈越香，也是这茶最大的特点，于是这茶也是我们需要找的。#主打的二款茶找到了，怎么样喝适合我们年轻人吶~~！#办公室是一个污染严重的地方，因为大多数办公室都不透风，空气污浊是必然的。电磁污染也不得了，小小的空间十几台电脑。再加上办公室族运动少，所以，坐办公室的人排毒就显得非常重要了。而每天喝茶，对身体有很好的保护作用。##请将手上的含糖饮料丢掉……开始喝茶吧！#妹纸们表示有话要说。。。。####有多种口味可选。。。。#####喝茶就要么么哒的喝，随心随意的喝。#泡滋挂耳茶，不仅为喝茶增添了乐趣，同时又能保持茶叶的原滋原味。#办公累了来一杯挂耳茶，让水、人和茶来一次完美的互动，人瞬间心情舒畅！#那些年，我们一起打闹的兄弟姐妹，相聚时，何不泡一杯一起分享，更显情意。#我们为您挑选了5种最受欢迎的口味：#####我们准备的回报#¥1-5人／限88人-关注微信公共号，可参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时手机号一致。欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥19-0人／限168人-即可获得泡滋品茶包一份。1、小礼包25g*2份（弦月绿茶和普洱茶各一份）（价值：28元）2、泡滋VIP星座卡一张（星座可留言）：可以直接参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。（注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时收货手机号一致）3、感谢信一封欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥21-5人／限168人-可获得泡滋挂耳茶体验包一份1、泡滋挂耳茶体验装5片装（每种口味一片）（价值：32元）2、泡滋VIP星座卡一张（星座可留言）：可以直接参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。（注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时收货手机号一致）3、	感谢信一封欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥59-2人／限128人-可获得团圆体验礼包一份。1、	泡滋挂耳茶体验装5片装*1盒（每种口味一片）（价值：32元）2、	泡滋三角茶包10包装*1袋（留言选味道或随机）（价值：18元）3、	小礼包25g*2份（弦月绿茶和普洱茶各一份）（价值：32元）4、	开心杯一个（价值：10元）5、	泡滋VIP星座卡一张（星座可留言）：可以直接参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。（注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时收货手机号一致）欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥98-0人／限68人-可将获得：泡滋超值大礼盒一份1、	泡滋挂耳茶5片装*5盒（口味任选）（价值：160元）2、开心杯一个（价值：10元）3、	泡滋VIP星座卡一套：可以直接参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。（注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时收货手机号一致）3、	感谢信一封欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥188-3人／限58人-可将获得：泡滋升级大礼包一份1、泡滋挂耳茶5片装*1盒（每种口味一片）（价值：32元）2、泡滋三角茶包10包装*1袋（留言选味道或随机）（价值：18元）3、小礼包25g*2份（弦月绿茶和普洱茶各一份）（价值：32元）4、高山弦月茶或宫廷普洱茶320g原生态礼盒*1盒（留言任选其一）（价值：280元）5、泡滋VIP星座卡一张（星座可留言）：可以直接参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。（注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时收货手机号一致）6、感谢信一封欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥299-7人／限32人-可将获得：泡滋超值大礼盒一份1、高山弦月茶或宫廷普洱茶320g礼盒*2盒（口味自选）（价值：560元）2、泡滋VIP星座卡一套：可以直接参与2月28日微信公共号平台开启的众筹回馈刮刮卡抽奖活动，获得3次刮刮卡机会。（注意：抽中奖品收货手机号需与众筹支持时收货手机号一致）3、感谢信一封欢迎加QQ：3049695629交流。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥3,988-1人／限12人-可将获得：泡滋合作礼包一份1、泡滋挂耳茶5片装*24盒（口味留言）（价值：696元）2、三角茶包10小包*24袋（口味留言）（价值：432元）3、高山弦月茶或宫廷普洱茶50g*24罐（口味留言）（价值：768元）4、泡滋高山弦月茶或宫廷普洱茶320g礼盒*24盒（口味留言）（价值：6720元）5、获得合作商采购密令，后续购买凭命令进入微信公共号平台特许通道购买即可。6、视情况授权泡滋品牌代理权一年（官方微信和微博平台同步显示合作商名称）7、感谢信一封预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2984|2015-01-19 18:28:35|2015-03-04 14:10:57|农业|上海|茶酒饮品
在山里吃玉米苕腾子长大的黑猪肉，顺丰为您送到家！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-341539|三峡山里的农户一直在坚持古法养猪，我们要帮他们卖出这些小黑猪！我们要让城里人吃上这些小黑猪！|湖北#宜昌#生态养殖#武汉站#黑猪肉|6700|23|101|2016-02-2517:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6700元的筹资额，达成预定目标的101%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-02-2501:00:01--截止2016-02-2501时，筹款超过100%，共6700元，获得23人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-02-2314:00:01--2016-02-2314时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-01-3113:00:01--2016-01-3113时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-2617:00:01--感谢创投圈支持了￥138~#2016-01-2617:00:01--新项目“在山里吃玉米苕腾子长大的黑猪肉，顺丰为您送到家！”上线了。我们的项目必须在2016年02月25日之前，筹集到6666才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥120-4人-五花肉或蹄髈任选（4斤）获得（秭归原生态黑猪肉五花肉／秭归原生态黑猪肉蹄髈／任选）4斤，市场价为148元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-3人-猪前腿肉4斤获得秭归原生态黑猪前腿肉4斤，市场价为150元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-11人-猪后腿肉4斤获得秭归原生态黑猪后腿肉4斤，市场价为158元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-1人-黑猪腊猪头（8斤左右）1个秭归原生态黑猪腊猪头（8斤左右）1个，市场价为188元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥268-1人-原生态黑猪肉大礼包（共8斤）秭归原生态黑猪肉大礼包（包含五花肉2斤，前腿肉4斤，骨头2斤，共8斤），市场价为280元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥516-1人-原生态黑猪肉大礼包（共16斤）秭归原生态黑猪肉大礼包（包含五花肉5斤，前腿肉8斤，骨头3斤，共16斤），市场价为560元。另外，免费赠送5斤装的三月份的秭归血橙一件。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,688-2人-每月送8斤，连续送6个月。每个月送两次，每次4斤肉（1斤五花+2斤腿肉+1斤骨头），连续送6个月，总计送12次。另外，送秭归九畹溪漂流附近的养殖基地两天一夜农家漂流游；还赠送5斤装精选秭归脐橙2箱（三月份的血橙+六月份的伦晚脐橙）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥3,288-0人-每月送8斤，连续送12个月。每个月送两次，每次4斤肉（1斤五花+2斤腿肉+1斤骨头（包括排骨、大骨、蹄髈），连续送12个月，总计送24次。另外，送秭归九畹溪养殖基地三天两夜年猪节农家游；还赠送猪肚猪腰子猪心3次；还赠送5斤装精选秭归脐橙4箱（三月份送血橙+六月份送伦晚+十月月送屈乡秋橙+十二月送桃叶橙）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1217|2016-01-26 16:26:22|2016-02-25 00:31:24|农业|湖北#宜昌|生态养殖#武汉站#黑猪肉
正宗和田大红枣——天然无农害、无添加剂、无糖精等|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-383944|帮助来自重庆大山的果农打开一条市场销路，辛勤耕作，微薄回报，天道酬勤换来甘甜美味！|重庆#休闲零食#果蔬种植#无公害#无添加#天然食品|1061|23|107|2016-04-1219:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1061元的筹资额，达成预定目标的107%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-0913:00:01--截止2016-04-0913时，筹款超过100%，共1057元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0817:00:01--2016-04-0817时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-0511:00:02--2016-04-0511时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2421:00:01--感谢网信用户_2073280883支持了￥2~#2016-03-2419:00:02--新项目“正宗和田大红枣——天然无农害、无添加剂、无糖精等”上线了。我们的项目必须在2016年04月12日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥2-#11人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满30人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每30位支持者将由众筹官网抽出一位幸运者，获得500G和田大枣，包邮！(不满30人，按30人抽取。)已发放抽奖号：11个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥29-0人-２９元＋５００Ｇ和田大枣每位支持者将获得一份５００Ｇ和田大枣，包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥49-1人／限200人-4９元＋10００Ｇ和田大枣每位支持者将获得一份10００Ｇ(2斤)和田大枣，包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥79-10人／限100人-79元＋20００Ｇ和田大枣每位支持者将获得一份20００Ｇ(4斤)和田大枣，包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|760|2016-03-24 20:28:18|2016-04-11 23:54:17|农业|重庆|休闲零食#果蔬种植#无公害#无添加#天然食品
老蜂农跋涉千里带来的原蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-683663|拒绝卖给工厂，只为让您吃上真正的原蜜。|浙江#杭州#蜂蜜#洋槐蜜#结晶蜜|1416|23|142|2017-05-1812:34:19-空空_OSD1IU-非常感谢亲们的信任与支持，收到宝贝的亲们：纯蜂蜜在高温环境中是需要冷藏的哦，因为高温会激活蜂蜜中的活性物质，分解蜂蜜中的糖分释放出过氧化氢（杀菌消毒--这也是蜂蜜不会腐败变质的原因）和水。使得蜂蜜变得稀薄表面产生气泡（不影响食用）。为了您的蜂蜜更具营养，请放冰箱冷藏保存。#2017-05-0817:16:18-空空_OSD1IU-项目已经达到筹款额，现在支持可以随时安排发货，不用再等到项目结束。亲们继续支持起来，品尝新鲜纯正的无加工天然蜂蜜。#2017-04-1914:23:30-空空_OSD1IU-感谢亲们的支持，我们将以最纯正的产品回报给你们。#2017-04-1609:59:57-空空_OSD1IU-新项目“老蜂农跋涉千里带来的原蜜”正在众筹中。请大家多多支持与分享。我们的每一滴蜂蜜都来自自家蜂场，绝无加工和添加。#老蜂农的寻蜜之旅#总行程2300公里，转场3次，累计收获蜂蜜5000余斤。每一滴都能追溯源头##关于转场#每年4月底5月初我们老家的花期正式结束。父亲和母亲就会带着他们的蜜蜂转场大下一个蜜源地，2016年的第一个转场目的地是河南洛阳。那里的槐花已经盛开。在出发前的几天，母亲忙着收拾外出必备的东西。从锅碗瓢盆到帐篷和装蜂蜜的桶等，一样都不能落下。父亲则忙着一箱一箱的检查蜜蜂。为装车和长途跋涉做好准备。每次转场都是要等到蜜蜂回箱后才能开始，一直到晚上8点多才能装完。在父亲最后一次检查了一遍需要带的东西后，便和母亲一起上车出发了。他们在车上要待上整整一夜。次日上午9点到达目的地。卸车的只有父亲和母亲两个人。一直到下午13点才基本弄完。之后的每次转场都是如此。##父亲的名誉#寻蜜的过程是艰苦的，但收获蜂蜜时的喜悦也是无比快乐的。在蜂场经常会有人开着货车来收蜂蜜。但每次父亲都拒绝卖给他们。父亲说：“卖给他们之后，不知道会被勾兑出多少假蜜卖给喜欢蜂蜜的人。我们的要统统带回家。要保证每一滴从我们这里卖出去的都是真的。我养蜂一辈子了，这关系到我的名誉”##父亲的愿望#2016年父亲、母亲带着他们的蜜蜂先后转场到河南洛阳、陕西绥德、山西晋城。然后他们就会带着收获的蜂蜜回到最初出发的家乡。每次他们回来乡邻们纷纷带着扁担前来帮忙。父母是开心的，乡邻们也是非常高兴的。他们隔三差五的带着大瓶小罐来为他们自己和他们在外地工作的子女备上足够的蜂蜜。他们都说，这里能有一个像父亲这样的养蜂人是他们的幸运。我想这应该就是父亲所说的名誉吧。##关于我们#我们在外打工多年，看到市场到处弥漫着勾兑、浓缩的加工蜜。很多喜欢蜂蜜的消费者（特别是老年人）被各种营销手段蒙蔽着。心里着实有点难过，再想到父亲的坚守我们觉得应该做点什么？为此我们每年都会组织新老顾客到我们的蜂场参观。品尝新鲜纯正的蜂产品。他们也在活动中了解认识了什么是真的无加工的蜂蜜；蜂王浆是怎么收取的？新鲜的蜂王浆是什么样子的等。这是他们的收获------了解和认识蜂产品，对真假有自我辨别能力，从此远离勾兑加工的假蜜。##好蜜推荐----封盖蜂巢蜜#巢蜜，蜂蜜筑巢（蜂巢俗称"蜂窝"）后，蜜蜂在蜂巢内将蜂蜜酿制成熟并封上蜡盖形成蜜脾，将整个蜜脾作为一种可以直接食用的蜂蜜产品，既为巢蜜。巢蜜含有丰富的生物酶、维生素、多种微量元素、蜂胶、蜂蜡、蛋白质、游离氨基酸、游离脂肪酸和核酸类等化合物为蜜中之极品，加之含有粉花粉。具有极高的人体保健价值！###好蜜推荐----蜂王浆#又名蜂皇浆、蜂皇乳、蜂王乳、蜂乳，是蜜蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物，也是蜂王终身的食物。所谓蜂王浆就是青壮年蜜蜂食用花粉后分泌的一种乳状物，此乳状物就像哺乳动物的乳汁并且极具营养价值和免疫功能而且含有极高的长寿因子，蜜蜂和蜂王在卵期是一样的，孵化后吃三天蜂王浆以后改为吃蜂蜜和花粉的长成蜜蜂，孵化后一直食用蜂王浆的长成蜂王，蜜蜂的寿限在一至六个月而蜂王因一直食用蜂王浆一般能活五到七年。蜂王浆的颜色是根据蜜蜂食用花粉的不同而稍有改变一般分为乳白色和微黄色###好蜜推荐----槐花原蜜#槐花蜜属春季蜜种，产于我国长江流域和黄河流域的大部分地区。我我国四大名蜜之一。###好蜜推荐----完全结晶蜜#蜂蜜都是要结晶的，结晶是蜂蜜的固有属性，蜂蜜结晶是蜂蜜的一种自然现象。蜂蜜结晶是葡萄糖围绕结晶核形成颗粒，并在颗粒周围包上一层果糖、糊精的膜，逐渐聚结扩展，而使整个容器中的蜂蜜部分或全部形成松散的固态状，即蜂蜜结晶。因此，蜂蜜结晶是一种正常现象，对其营养成分毫无影响，也不影响食用。结晶的蜂蜜，是真蜂蜜的一种表现形式，如水和冰的概念一样(但融点不同）。##结晶蜜的好处#1.只有天然、未被加工的蜂蜜才会结晶。能结晶的蜂蜜一定是天然的真蜂蜜！#2.蜂蜜结晶实际上是蜂蜜中的葡萄糖引起的，完全结晶的蜂蜜葡萄糖占比高，营养价值更高！#3.结晶的蜂蜜是不会发生发酵的，能更持久的锁定蜂蜜的营养成分！#我提供的项目回报#我们承诺回报给支持者的都是我们自家蜂场自产自销无加工无添加的天然蜂蜜原蜜，假一赔十。#¥38-10人／限200人-完全结晶蜜一瓶（500g）晶体细腻乳白色。具有止咳润肺、健胃通便、防暑清心，并有补身益气、延年益寿之功效。是理想的滋补营养食品。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥48-6人／限300人-槐花原蜜一瓶（500g）外观呈水白色偏黄，入口有清淡槐香，浓稠度适中偏薄，不易结晶。槐花蜜其性清凉，具有槐花之去湿利尿、凉血止血之功效，能保持毛细血管正常的抵抗能力，有舒张血管、改善血液循环、防止血管硬化、降低血脂血压等作用，并用于预防中风，同时亦有清热补中、解毒润燥之功效。较适用于慢性病患者及心血管病人的保健食用，尤其适合老年人。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥78-3人／限200人-封盖蜂巢蜜一盒（500g+）巢蜜，蜂蜜筑巢（蜂巢俗称&quot;蜂窝&quot;）后，蜜蜂在蜂巢内将蜂蜜酿制成熟并封上蜡盖形成蜜脾，将整个蜜脾作为一种可以直接食用的蜂蜜产品，既为巢蜜。巢蜜含有丰富的生物酶、维生素、多种微量元素、蜂胶、蜂蜡、蛋白质、游离氨基酸、游离脂肪酸和核酸类等化合物为蜜中之极品，加之含有粉花粉。具有极高的人体保健价值！预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥168-3人／限200人-新收蜂王浆一瓶（500g）又名蜂皇浆、蜂皇乳、蜂王乳、蜂乳，是蜜蜂巢中培育幼虫的青年工蜂咽头腺的分泌物，是供给将要变成蜂王的幼虫的食物，也是蜂王终身的食物。新鲜王浆需要冷冻保存。我们快递包装会加冰与泡沫保温箱，确保王浆活性不流失。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2778|2017-04-15 22:22:49|2017-05-23 22:09:18|农业|浙江#杭州|蜂蜜#洋槐蜜#结晶蜜
“绿保食“中国人的良心蛋—品鉴独特功效众筹健康梦|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-21295|绿保食项目的发起第一是为了帮助一个打工仔返乡三年搞养殖的艰辛追梦；第二是为了大都市的人们能吃到绿色鸡蛋，远离激素的困扰，远离儿童性早熟的担忧|甘肃#庆阳#果蔬食品|3624|23|121|2015-01-0718:48:16--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3624元的筹资额，达成预定目标的121%，获得23人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-0519:46:53--截止2015年01月05日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0818:48:16--由中国人的健康梦发起的项目““绿保食“中国人的良心蛋—品鉴独特功效众筹健康梦”上线了。我们的项目必须在2015年01月07日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我叫苏振芳即将步入而立之年的86后，从小在山里长大，对外面的世界充满了无限的遐想。我在北京工作已多年，做过厨师，推销员，去夜场当过服务员，被朋友骗进过传销。我在这繁华的大都市挣扎徘徊，曾经的梦想被现实磨的粉碎，这么大的城市为何没有我的一席之地？我怀念着故乡，2011年终于做了决定回家搞生态养殖，为了自己为了生我养我的父母不去拼搏怎么能甘心，我还年轻。##这里是我的故乡甘肃省庆阳市庆城县——我们，不见不散。庆阳，甘肃省省辖市。位于甘肃省最东部，陕甘宁三省区的交汇处，系黄河中下游黄土高原沟壑区。海拔多在1000米以上，空气清新，无污染，适合农牧业发展，习称“陇东”，素有“陇东粮仓”之称。##在当今的社会中，随着人们的生活需求越来越多样化、生活质量越来越高，社会的供求也越来越能满足消费者的需求。然而，这些满足，随着时间的推移，渐渐的都是一些替代品、假冒伪劣、催熟膨大、添加化学制剂等，导致现在生活在都市的人们对现如今的生活产生太多的困扰，蔬菜、食品、水果等等。看着新闻上播放着这个有害，那个不能吃，这个要注意，那个要留心！面对这样消费市场，我们的健康怎么去保障？儿童的身心怎么才能得到保障？#近年来很多蛋鸡场家一直在走下坡路，鸡蛋的价格一降再降，已经到了成本的边缘，很多养殖户血本无归，消费者也愁买不到真正的土鸡蛋。我怀着自己那伟大的梦开启了原生态养殖黑羽乌骨鸡，我所销售的产品---绿保食绿壳鸡蛋，绝对是绿色、有机、无公害的蛋，消费者放心的选择，它是你健康的保证！###黑羽乌骨鸡又名黑乌鸡，是天然黑色药用滋补珍禽，其显著特征为“伍黑一绿”，即黑羽、黑皮、黑骨、黑肉、黑内脏、产绿壳蛋。黑羽乌骨鸡肉质细嫩、清香干润、味道鲜美，适用和观赏价值极高。经国家相关部门检测，该鸡富含丰富的蛋白质、氨基酸、维生素A、D、E和钙铁、锌等多种人体所需的营养成分，其营养成分高于一般土鸡的二至三倍，而且脂肪含量极低，是纯天然高营养保健食品，也是馈赠亲朋好友的上佳礼品。黑羽乌骨鸡蛋一九九六年八月被国家专利局受理为发明专利，同年十月被国家绿色食品发展中心批准为绿色食品，一九九八年被国家卫生部批准为保健食品。##野菜.虫子，这是它们的最爱##可爱的大山——爱死个你##外面的空气真好##喂养玉米.小麦.还有稻谷啊，好丰盛啊##黑羽乌鸡像一个天然的营养加工厂，在食用、玉米等独创性饲料后，不仅不易被疫病传染，而且对微量元素、维生素、矿物质有极强的富集性，它大量吸收这些营养物质并转化到蛋中，临床上提高免疫功能相一致，属于高维生素、高微量元素、高氨基酸、低胆固醇、低脂肪的理想天然保健食品。绿壳鸡蛋对孕妇来说能有效改善孕期食欲不振、消化不良、恶心呕吐等症状，改善睡眠质量，增进孕妇营养吸收，促进胎儿健康成长；对儿童来说能促进生长、增强记忆力、提高智商，增强免疫功能；对中老年人来说能够降低血脂、软化血管，有延年益寿等功效。#绿壳鸡蛋——营养高于普通家鸡蛋3-5倍，被称之为“东方神蛋”#####绿壳蛋鸡下蛋率比普通鸡少，而且养殖环境和普通鸡也不一样，每年的产蛋量大约180枚左右，如遇惊吓换巢也会导致停产蛋，为了保证品质密度必须要大，数量少而精，已达到真正的纯山林放养。##三年的生态养殖历经各种心酸艰辛，从刚开始的什么都不懂到现在的特色鸡蛋，我们良心经营，生态养殖，您奉献爱心义举，能成就我的一个梦，一个朴实执着伟大的梦，第一次创业。#1.目的是交朋友以及回头客当然更希望大家对我创业的想法表示支持，交个朋友，点个喜欢都可以。#2.项目所募集的资金全部用于绿保食生态养殖基地的建设及维护，养殖成本投入与人工管理成本、产品的包装开发及物流运输等支出。众筹部分鸡和鸡蛋的销售，让鸡场能有资金运转。#3.甘肃庆城县属于贫困山区，我会良心经营绿保食原生态养殖黑羽乌骨鸡，更是希望以此带动家乡的经济发展，造福百姓，功垂千秋。##第一，质量的坚持：#坚持生产良心蛋，生态养殖，绝不添加任何激素，投入成本也因此较高；#第二，健康的坚持！#坚持散养，零距离接触大自然，保证最健康、最天然，最绿色；#第三，设计的坚持！#坚持进口环保材质，力求简单、极致、质朴、人性，包装大可用来存粮、储物重复使用；#第四，生态的坚持！##1.天气变冷，鸡的产蛋量减少。#2.对于鸡蛋的储藏要特别注意##支持我们的项目，您除了可以收获健康营养的绿壳蛋外，您还可以加入我们的生活微信圈和QQ群，分享山间美味的相关资讯，更将获得精美明信片和水果流氓兔噢！具体支持，请在右侧栏进行选择。我们的邮寄不支持偏远地区，以防止运输造成的问题。##甘肃省庆城县绿保食原生态农民专业合作社#联系人：苏先生18118750155#在本次众筹的最后，特别感谢这个过程中不断帮我亲戚的朋友们，包括帮我发起活动的妹妹还有不厌其烦的帮我调整画面的设计师们，还有不断给予鼓励支持和建议以及偷偷拍砖的伙计们！是你们的爱让我离梦想更近一步，也许我不能给予大家那么丰厚的回报，但是每一份笨拙的感谢都包含着我最真挚的感动。谢谢你们大家，感恩！#¥5-14人-项目结束后，向随机抽取5名幸运捐助者，向每人赠送1箱鸡蛋，净重：2斤/箱，包运费），附赠甘肃庆阳旅游指南1份，请各位留下自己的联系方式及邮寄地址预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥48-0人-1.您将获得感谢信一封。2.将获得苏农原生态放养绿壳鸡蛋10枚预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥98-3人-1.您将获得感谢信一封。2.将获得苏农原生态放养绿壳鸡蛋22枚预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥168-1人-1.您将获得感谢信一封。2.将获得苏农原生态放养绿壳鸡蛋30枚预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥228-1人-1.您将获得感谢信一封。2.将获得苏农原生态放养绿壳鸡蛋礼盒48枚装预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥888-3人-1.您将获得感谢信一封。2.可获得绿保食原生态绿壳鸡蛋礼盒5盒，30枚×5盒3.可获得价值38元的煮蛋神器一台4.同时可参加甘肃庆阳零距离大自然主题活动派对，并通过官方微信将您的个人信息私信发送给我们。（活动地点：甘肃庆阳；其他活动详请留意“lvbaoshi55”微信平台）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,888-0人-1.您将获得感谢信一封。2.可获得绿保食原生态绿壳鸡蛋礼盒10盒，30枚×10盒3.可获得价值38元的煮蛋神器2个4.可获得庆阳红富士礼盒2个（自家产）5.同时可参加甘肃庆阳零距离大自然主题活动派对，并通过官方微信将您的个人信息私信发送给我们。（活动地点：甘肃庆阳；其他活动详请留意“lvbaoshi55”微信平台）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|3041|2014-12-09 13:24:09|2015-01-06 10:34:56|农业|甘肃#庆阳|果蔬食品
