title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
烟台正宗大樱桃第二季——肉厚多汁、甜蜜升级的“美早”来啦！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-433951|第一期的大樱桃已经结束了，短短一个月的时间，就得到了很多网友的喜爱和支持，很多网友反馈樱桃特别好吃，希望能够再发起一次众筹。|山东#烟台#果蔬种植#烟台#大樱桃#美早|5870|34|294|2016-06-1012:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5870元的筹资额，达成预定目标的294%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-2811:00:01--截止2016-05-2811时，筹款超过100%，共2216元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-2612:00:01--新项目“烟台正宗大樱桃第二季——肉厚多汁、甜蜜升级的“美早”来啦！”上线了。我们的项目必须在2016年06月10日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#烟台大樱桃又来啦！#第一期的大樱桃已经结束了，短短一个月的时间，就得到了很多网友的喜爱和支持，很多网友反馈樱桃特别好吃，希望能够再发起一次众筹。##“美早”众筹#这次众筹我们决定发起一次“美早”众筹，让更多的人能品尝到最鲜美的味道。###################关于包装#我们的内包装采用的是生物恒温冰袋，能最大程度保证果子的新鲜度，避免了注水冰袋易融化、渗水的缺点，第一时间把最新鲜、最原汁原味的烟台大樱桃送到每一个人手里。#¥128-4人-“美早”尝鲜果3斤装烟台正宗“美早”大樱桃3斤装，现摘现发，顺丰、EMS包邮（新疆、西藏、甘肃等偏远地区不发货）！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥158-9人-“美早”大果3斤装烟台正宗“美早”大樱桃大果3斤装，现摘现发，顺丰、EMS包邮（新疆、西藏、甘肃等偏远地区不发货）！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥208-5人-“美早”大果5斤装烟台正宗“美早”大果大樱桃5斤装，现摘现发，顺丰、EMS包邮（新疆、西藏、甘肃等偏远地区不发货）！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥238-12人-“美早”特大果5斤装烟台正宗“美早”特大果大樱桃5斤装，现摘现发，顺丰包邮（新疆、西藏、甘肃等偏远地区不发货）！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|844|2016-05-26 17:29:00|2016-06-08 19:55:42|农业|山东#烟台|果蔬种植#烟台#大樱桃#美早
喝到100岁！文山壮家老奶奶红土三七|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-737492|奶奶想让更多人吃到家乡村民种植的好宝贝，同时也想过自己的众筹成功，带动更多的村民种植管理三七生长来提高大伙的收入，能让漂泊在外面的子孙们回家乡创业建设|云南#文山#文山三七|2132|34|107|2018-01-1714:32:10-民白_P2MT82-谢谢大家的支持，正宗文山红土三七喝到100岁，愿天下父母健康百岁，给父母一份好的很重要#我需要更多的支持#奶奶想让更多人吃到家乡村民种植的好宝贝，同时也想过自己的众筹成功，带动更多的村民种植管理三七生长来提高大伙的收入，能让漂泊在外面的子孙们回家乡创业建设村子，留在亲人身边。##筹到的钱用于：1.修建村子上山泥泞道路。2.三七的管理资金上提高，可种植5年以上三七。3.加强村上到镇上的网络便捷以及快递电脑配套帮助多户农民同时出售###壮家草药医生记#大家好，我叫张美英，出身于1920年，今年有96岁，来自文山丘北县。村里的孙儿辈都叫我“老祖”，大家就叫我老奶奶，这样很亲切。我从祖上就传下了“壮家草药医生”的称号，看到儿孙认真的学习祖上传下来的草药知识，我很高兴壮医有了继承。我们文山是三七的故乡，三七在我的记忆里很深刻，回忆我的这辈子，除了种三七啥也不会了。自打我记事起我的奶奶就已经在种三七了，直到现在种植三七是我们唯一的经济来源！我们都是采用最古老传统的方法种植三七，我们家的三七都是老品种，都是一辈一辈通过留种育苗传承下来的。在种植过程中不打农药不上化肥地里上的是农家肥(牛羊粪等）在我们农村都不缺这些的！奶奶每天早晚都会喝一杯自己种的三七粉泡水。在文山就算没有吃过三七的人都会告诉你“三七是个好宝贝”。现在奶奶种植的三七足够提供给更多人吃到，孙子在大学里学到电脑知识，回来告诉我能在这里（轻松筹）宣传家乡三七给外省的朋友们，能让全世界看到奶奶种的三七。奶奶我不懂电脑，但奶奶一辈子就只会种好三七，通过电脑能让这么多人都可以吃到奶奶种的三七，我高兴得好几天睡不着。这个项目（轻松筹）给我很亲近的家人一样，减少了商贩上门打价压价过程，也减少商贩在产品价格上做的黑心手脚了。农民种的宝贝世界朋友都能看到，对于咱们来说很难想象，项目（轻松筹）不仅帮助了农民的经济来源，远方朋友也吃到了健康的食材，平时还能谈心聊话，真的很棒！汉话我有一些可能听不懂，但是不怕这不有孙儿在身边呢！文中字都是孙儿帮带笔。###我们从小是农家，不是什么专家，三七好不好不是专家说了算。好三七是种出来的，只有好地、好苗、好肥、好水、才能种出好的三七。海拔在1500米以上，得天独厚的地理位置和光、热、水、土、气等条件的，这些都是上天赐给文山的条件。我们要做好的是寻找土质松散的红土地；从育苗管理到三七生长的细心关照；不要用化学药品促进三七的生长，这会违背了三七自然生长的药效；一定远离吵闹污染的城市；三七人参也有灵性，周围的环境能影响到它的生长；三七是自己种，自己喝，身体健康，喝到100岁。自己喝！也满意的！才是好的！##老奶奶郑重承诺#第一：本店三七都是自己家种植3年以上三七，若您质疑三七品质，我们支持第三方检测，现在的食品安全问题真让人担忧，食品安全，人人有责。#第二：30天无理由退换货，为您的每一笔订单都购买了运费险，退换货邮费有保障，拆口吃了不喜欢也能退货退钱，您都放心。#第三：默认发韵达快递，不到的请联系发邮政小包。掌柜首先要说的是“不是所有三七都叫——”壮家三七”，我们下面看真章。####看着简单朴塑的这些，你会失去大城市激情沸腾的现代化产业科技冲波，这里只有天然农务种植，健康的三七只属于这里......##奶奶年纪大了但是身体一直很好，我们让奶奶在家里休息，不用忙活；奶奶总是说身体又不是动不了，你们不让我干活上山下地，那让我干嘛，我身体可好着呢；而且奶奶从来都不吃我们买回去给她的补品，它让我们以后都不要买，买了也是浪费了，奶奶每天都是早晚一碗三七粉；奶奶说喝这个就足够，喝自己种的三七，心里踏实，身体健康，喝到100岁。##掌柜给您承诺，正常3年采收的三七长这么大，实实在在健康三七#3年采收有比这大的多是打了化学激素促长的说是6年7年10年三七头的多是骗人的，这种稀少的好三七早就有归属的主人了好好想一想，市场上10多头三七打粉卖30-49元，可能吗？邮费、包装、人工、多年的付出，难道就为了这些薄利甚至亏本的回报，错了，商家们可不笨，不是偷工减料就是弄假。买便宜货为什么吃了身体一直没有反应，道理很简单，商家要赚钱，你买多少钱的货我做多少钱的品质。#####买前听肺腑之言：#为什么说三七要3年以上采挖？3年三七才有功效，3年三七都是30头-20头，种植三七的商户多以经济为目的，一定是三年就采挖，不会多等1年，多长1年的三七头不会长很大；多长2-3年这是不太可能的，1年的三七管理护养和人工费可不是一个小数目，而且有霜冻或者干旱的自然灾险，最重要的是资金的有限周转，这些对经济商户来说都是很现实的问题；5年7年的三七都是一些药物公司签订合同给了资金要求专门给他们种植的，不会有太多流到市场上，种植商自己是没有这么多资金来维护这样长的年限。种植三七让人气愤的是做违背自己良心的商户，打化学激素促使三七快速生长，有的都没有种植到3年，2年就长大马上采挖，或者多长2年出大个的三七就能充当5年7年的三七来卖，而且价格昂贵，顾客花大钱买的大三七不仅吃了功效无用，残留的化学药物还对身体有害，若发现这些商户我们将马上举报投诉。“三七是我们文山历代的传承药材，历史可以追溯到几百年前，这是我们文山子孙的骄傲，是老祖宗的心血，不要让人弄坏风气并且得利。##奶奶津津有味的品尝今年挖的春三七##纯正的三七细粉，要打成超细粉吸收才好##好的三七，好的收成，奶奶乐呵好一阵子##好三七离不开细心呵护的主人##好主人离不开健康药效的三七#壮家三七，家人们在看的就是我们壮家风情，#我们壮家种三七是“认真的”##奶奶亲自挖了一些三七，清洗让大家看一下##清洗好的今年春三七，三年三七头##洗好三七在太阳下晾晒然后打粉服用###众筹回报#感恩每一份支持####感谢语：#一杯好七离不开细心照顾的主人，一杯好七离不开需要健康的人。奶奶感谢大家的支持，也感谢大家的关心问候，奶奶身体都很好，心里很高兴。奶奶没有什么答谢回报大家，奶奶唯一的答谢只有一杯让大家放心的三七粉、健康的三七粉、喝到100岁的三七粉。大家关心任何问题联系掌柜电话：15398655819（微信）#禁服人群：孕妇及经期忌服。#适宜人群：#（1）心脑血管疾病患者#（2）高血压、高血脂及贫血人群#（3）各类血证患者（吐血、呕血、咳血、衄血、便血、尿血、瘀血）#（4）体质虚弱、免疫力低下人群#（5）妇女产后康复期#吃法：早晚各1次，每次3克，我们配有小勺每次一平勺#【关于售前】大家放心购买，项目开始后我会每天给大家发货。默认中通快递，全国大部分地方都可以到的，请放心，不到请联系发邮政。#【关于售后】有任何问题可电话联系15398655819电话号码我帮发邮政，如有丢失破损，请第一时间联系我，全部免费补发。#¥29-24人／限99人-每人只能限购1份【三七粉-100袋装】20头三年红土七/1800目超细粉预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥118-5人／限366人-感恩价：【三七粉-250克袋装】20头三年红土七/1800目超细粉预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥199-2人／限800人-感恩价：【三七粉-500克袋装】20头三年红土七/1800目超细粉预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥219-2人／限399人-感恩价：三七粉-500克礼盒装】20头三年红土七/1800目超细粉预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥899-0人／限10人-限购价：【三七粉-5斤袋装】20头三年红土七/1800目超细粉预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|3150|2018-01-17 13:02:45|2018-02-02 11:22:55|农业|云南#文山|文山三七
2015年新出正宗和田一级干枣，假一赔十|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-276355|你可知道，每年和田新鲜干枣最早也要12月15日才上市；市场上80%的和田干枣都是假货；你可知道用糖精水清洗后烘干上市的假枣；我们的干枣假一赔十立此为据|新疆#和田#休闲零食#果蔬种植#红枣#补血#养颜|4902|34|246|2016-02-0311:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4902元的筹资额，达成预定目标的246%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2200:56:23-和田一级干枣假一赔十-各位亲，截止22日的订单已经全部发货完成了，因为一直在农场上不了电脑所以没有来不及填写快递单，但大家之前的订单都已经全部发出去了。另外，我非常抱歉的告诉大家，由于我们没有做过电商，协会给我们的礼盒又太小，导致用彩色包装袋装了之后就装不进礼盒去了，所以我们直接拿礼盒给大家装枣，但请放下我们的礼盒绝对是绿色安全的。另外在礼盒里我们放上了三个和田大枣的彩印食品袋，希望您能够满意。感谢您的支持。#2015-12-1522:03:51-和田一级干枣假一赔十-各位亲，枣子已经筛选完成，我们正在准备给大家发货，三天之内全部发完，一周之内大家都将收到枣子。我们还是这样的承诺：当您收到货时，非和田干枣、假一赔十；非一级干枣、假一赔十；非2015新出干枣、假一赔十；缺斤短两、买多少送多少。#2015-11-1016:00:02--截止2015-11-1016时，筹款超过100%，共2023元，获得17人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-0821:00:01--2015-11-0821时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-0623:00:01--2015-11-0623时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-0512:00:01--上线1小时内筹资达到12%#2015-11-0512:00:01--感谢蜜源会蜂产品假一赔十支持了￥115~#2015-11-0511:00:01--新项目“2015年新出正宗和田一级干枣，假一赔十”上线了。我们的项目必须在2016年02月03日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥39-9人-2015年新出和田一级干枣一斤（无礼盒）2015年新出和田一级干枣一斤（无礼盒）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥115-17人-2015年新出和田一级干枣一箱三斤2015年新出和田一级干枣一箱，礼盒装，净重三斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥220-4人-2015年新出和田一级干枣两箱2015年新出和田一级礼盒装两箱，礼盒装，每箱净重不小于三斤；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥429-4人-2015年新出和田一级干枣四箱2015年新出和田一级礼盒装四箱，礼盒装，每箱净重不小于三斤；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1111|2015-11-05 11:27:22|2016-01-31 10:54:07|农业|新疆#和田|休闲零食#果蔬种植#红枣#补血#养颜
易县柿子树认领---【邀请北京的您】许下一生一“柿”的承诺|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-132859|甜糯可口的磨盘柿连年丰收，但却因商业经营不善而难以摆脱滞销的命运。我们以果农梦想家的名义，邀您认领一棵柿子树，为您种下甘甜的味道，让您体验丰收的喜悦！|河北#保定#果蔬种植|3034|34|101|2015-07-0415:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3034元的筹资额，达成预定目标的101%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-0415:00:02--截止2015-07-0415时，筹款超过100%，共3034元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-0220:00:01--截止2015-07-0220时，筹款超过100%，共3034元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0520:19:27-188****5997-2014年12月，天气很冷，我们去了河北做柿子滞销的第三次调研，这次是创行整个项目组的人一起去的。天空很蓝，杜大哥早早等在车站外面迎接我们，河北的冬天是北方冬日的一种典型代表，对于大部分来自南国的我们，很多感觉都是极为新鲜的，即便过去半年了，狠毒记忆和感觉还是新鲜的。#2015-05-2515:00:01--由188****5997发起的项目“易县柿子树认领---【邀请北京的您】许下一生一“柿”的承诺”上线了。我们的项目必须在2015年07月04日之前，筹集到3030才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#【写在前面】#这是一个关于柿子树认领和深加工的众筹故事。#河北易县，百年柿乡，狼牙山所在地。##易县至北京，157.59公里，行车2小时37分钟。#为了让您能吃上新鲜的柿子、切身参与到柿子采摘和加工过程中来，并能亲自来狼牙山旅游，我们本次的柿子树认领只面向北京地区。#30棵柿树认领，是我们开始的第一步，我们希望能赢得您的一份体谅与支持！其他地区的伙伴，您若有机会来易县，我们带您来看看果园，随便尝随便吃！#####【一声郑重感谢】#（为保证反馈质量，此项只面向北京地区；限30棵）#1.101元=一棵专属于您的精选柿子树#（专属期为一年，从认领卡寄出日起）#2.从认领日起，杜秋会对您的柿树进行精心打理；同时，您可以随时来河北易县亲自料理您的柿树，在您的柿子树上进行不限量采摘（每棵柿树每年约产70斤），并体验柿子加工过程。#3.无论您会不会亲自来易县，2015年霜降后，杜大哥都会登门为您奉上含鲜柿子、脆柿子、柿子干三种口味在内的礼盒套装（共8斤）。#4.我们会为您所认领的柿子树挂上特制木牌，您可以是个人，可以是家庭，或是集体。标注您的姓名及相关信息，并自定义木牌上的“个性诺言”。#5.随机抽取两名幸运支持者，赠送两张狼牙山成人门票（价值70元/张）。###【认领凭证】#在众筹成功结束后三天内，我们将寄出“柿子树认领卡”（PVC材质）和《柿子树认领协议书》，作为您参与众筹反馈的证明。请您妥善保存。##【可能的风险】#1.柿子的成熟时间受天气影响较大，正常年份，三种口味的柿子会在霜降前后（每年农历八月十五前后）全部制作完成。但是不排除有天气异常的可能，所以，我们为您送柿子的时间可能会提前或延后。#2.不同口感柿子的加工期不同，您若想亲自来易县参与加工过程，可能无法同时体验全部的加工手法。您可以提前联络我们，我们尽量为您安排最佳的参与行程。#3.柿子甜品屋的落成不是一蹴而就的，且存在难以避免的客观风险。我们承诺，您的梦想支持金会全部用在甜品屋的启动上，并且我们会尽全力让甜品屋正式投入运营。#联系我们：#微博：@北语创行一生一柿#项目负责人QQ:2367974334#¥101-29人／限30人-（为保证反馈质量，此项只面向北京地区；限30棵）1.	101元=一棵专属于您的精选柿子树（专属期为一年，从认领卡寄出日起）2.从认领日起，杜秋会对您的柿树进行精心打理；同时，您可以随时来河北易县亲自料理您的柿树，在您的柿子树上进行不限量采摘（每棵柿树每年约产70斤），并体验柿子加工过程。3.无论您会不会亲自来易县，2015年霜降后，杜大哥都会登门为您奉上含鲜柿子、脆柿子、柿子干三种口味在内的礼盒套装（共8斤）。4.我们会为您所认领的柿子树挂上特制木牌，您可以是个人，可以是家庭，或是集体。标注您的姓名及相关信息，并自定义木牌上的“个性诺言”。5.随机抽取两名幸运支持者，赠送两张狼牙山成人门票（价值70元/张）。预计回报发送时间：项目成功结束后90天内|1775|2015-05-25 22:49:20|2015-07-02 19:01:51|农业|河北#保定|果蔬种植
金秋感恩，为您诚意众筹爱心阿胶糕|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-198496|皇胶世家-来自山东聊城东阿县的阿胶糕，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞性，中秋送礼佳品。希望中秋佳节，健康常驻大家！|山东#聊城#休闲零食#生态养殖#食品#中秋#国庆#养生|6234|34|104|2015-10-0419:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6234元的筹资额，达成预定目标的104%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-0419:00:02--截止2015-10-0419时，筹款超过100%，共6234元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-0223:00:01--截止2015-10-0223时，筹款超过100%，共6234元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1419:00:01--新项目“金秋感恩，为您诚意众筹爱心阿胶糕”上线了。我们的项目必须在2015年10月04日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#金秋感恩#皇胶世家，是一个爱心企业。##2015年9月11日，我们第一次来众筹网参加众筹活动，希望能让众筹网所有的爱心用户，喜欢帮助别人的支持者们，都体验物美价廉的阿胶糕。一同为社会做出一个个人、一个企业应该做出的贡献。为此，我们决定，在已经几乎接近成本价格出售的同时，每被支持出一盒阿胶糕，我们即捐献10元钱，送给山东聊城的敬老院。##2015年7月14日，我们曾携手中央电视台《爱心益起行》栏目组，为北京风华爱心希望小学的打工者的孩子们送去爱心。2015年8月12日，我们为山东周报乡村捐助，为孤寡老人和小孩送去爱心！##每天做一件好事儿，每月参加一次公益事件，让我们一直把爱传播下去，尽自己所能，让这个社会变更好一点点。##皇胶世家，更是一个富有社会责任感的良心企业。##产品从选料到加工再到包装、配送，我们每个环节都是用心去做。我们视产品品质如我们的生命一样，我们坚信，我们的产品才是更好的说服力。#皇胶世家，我们的价格#同品类，同产自阿胶县、同品质的阿胶糕，在全国市场售价一般为259元/500G。##而我们此次让利，仅是市场价格的4折。##我们用心在做健康做爱心，金秋佳节，希望大家举家和乐，美美满满。#¥2-22人-阿胶一盒感谢您的支持！系统随机抽取，每100名抽取1名获奖者（同样抽取。如满100人，抽1份，如果是101人，抽2份）每人赠送一份皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕一盒,中奖名单将在众筹结束后话题区进行公布，单个用户多次支持只算一次！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-8人／限100人-感恩回馈价非常感谢您的支持，我们将回报您：皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕一盒，项目成功即可发货。市场价238元。（购买时请做好备注，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞型三选一，若无备注，将随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥106-0人／限100人-超低感恩价非常感谢您的支持，我们将回报您：皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕一盒，项目成功即可发货。市场价238元。（购买时请做好备注，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞型三选一，若无备注，将随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥119-0人／限200人-五折优惠价非常感谢您的支持，我们将回报您：皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕一盒，项目成功即可发货。市场价238元。（购买时请做好备注，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞型三选一，若无备注，将随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥188-1人／限60人-两盒亲情价非常感谢您的支持，我们将回报您：皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕两盒，并送礼品包装袋一个，项目成功即可发货。市场价238元。（购买时请做好备注，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞型三选一，若无备注，将随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥450-0人／限20人-五盒团购价非常感谢您的支持，我们将回报您：皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕五盒，并送礼品包装袋2个，项目成功即可发货。市场价238元。（购买时请做好备注，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞型三选一，若无备注，将随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,750-3人／限10人-渠道支持价格非常感谢您的支持，我们将回报您：皇胶世家500g大容量礼盒阿胶糕20盒，并送礼品包装袋10个，项目成功即可发货。市场价238元。（购买时请做好备注，传统滋补型、玫瑰养颜型、红枣枸杞型三选一，若无备注，将随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1828|2015-09-14 18:33:40|2015-10-02 22:04:28|农业|山东#聊城|休闲零食#生态养殖#食品#中秋#国庆#养生
同仁堂健康茶饮，花落保定|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-176524|同仁堂凉茶，是同仁堂健康历时数年，以“大圣归来”之诚之挚向中华药茶文化的致敬，也是其至情至性对中华儿女的致礼。|河北#保定#茶酒饮品#河北站|3546|34|119|2015-09-3017:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3546元的筹资额，达成预定目标的119%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-3017:00:02--截止2015-09-3017时，筹款超过100%，共3546元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2022:35:22-同仁堂健康茶饮-健康茶饮，当然同仁堂！#2015-08-1816:00:01--截止2015-08-1816时，筹款超过100%，共3124元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1117:00:01--新项目“同仁堂健康茶饮，花落保定”上线了。我们的项目必须在2015年09月30日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#做为开罐即饮的凉茶，同仁堂凉茶的原料依其花、叶、果不同部位的不同性味而精工制造，从选水、器具，到忌讳混杂，再到小心煎煮、分辨颜色，无不精益求精，如琢如磨。其茶性茶情，凉而不寒。#色泽口感上，入口清冽甘甜，茶草之香淡玄，水之味轻清；更兼以琥珀之色，饮之如置身精舍云林，涤洗五脏之污垢，澄清心底之浮躁。####同仁堂凉茶，百年传承，十味匠心，真材“十“料，平润健康！#############“这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过……”——同仁堂皇家小饮，叫我怎能不爱。############“炮制虽繁必不敢省人工、品位虽贵必不敢减物力”从寻医问药到健康养生走过了346年，品质感受无需太多语言，你懂的！##########以同仁堂凉茶和同仁堂乌龙茶为产品载体，以省内各网络商城平台分销与直销为渠道载体，提出“下放省级代理权、人人都是北京同仁堂健康茶饮省代理”的口号，以社区为基本单位、以众筹参与县、市区代理为产品储存中转单位。############1.分享同仁堂凉茶的好味道，把健康喝出来。####2.此次众筹实则让大家对同仁堂茶饮有全新认知，并拉动消费者购买目的所在。#######当各类快消品市场竞争几近白热化，商超、餐饮等各类大流渠道的各种费用层出不穷、花样翻新、居高不下；各级业务销售和促销人员的薪资费用持续攀升的人资大趋势下，摒弃原有渠道销售模式、开创社区终端消费新格局成为了一种营销突围、积极相应国家鼓励大众创业、万众创新的商业新政策的一种全新尝试。#####################1、经营权的众筹，筹的是人脉：品质高端，基本满足礼尚往来、亲友馈赠的实际需要；品牌过硬，满足看望病人、饮品健康、四季皆宜的需求。你既是消费者又变身为消费商，业绩优秀可以参与公司股权置换。2、分销红利的众筹、筹的是钱脉创业门槛降低：只需十平米仓储环境即可（直接按代理优惠价拿到百年品质的北京同仁堂健康系列茶饮）创业成本超低：一万元起步（配置相应健康饮品及促销物料，可自提可送货）创业风险超低：三个月后，整箱不影响二次销售可返库。创业利润超高：30%以上渠道利润可独享绕过所有销售渠道、直接面对终端、众筹一起走进消费者的100米消费圈#¥1-4人-感谢你您对同仁堂凉茶事业的无私支持，您将收到我们寄出的实物信件或贺卡。感谢你您对同仁堂凉茶事业的无私支持，您将收到我们寄出的实物信件或贺卡。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-4人-感谢您对同仁堂凉茶事业的支持，您将获得价值72元的同仁堂皇罐凉茶一箱(一箱12罐)。药饮同仁堂，向凉茶始祖致敬的升级版作品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-2人-感谢您对同仁堂凉茶事业的支持，您将获得价值108元的同仁堂乌龙茶一箱(一箱12罐)。药饮同仁堂，向凉茶始祖致敬的升级版作品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-22人-感谢您对同仁堂凉茶事业的支持，您将获得合计价值180元的同仁堂皇罐凉茶和同仁堂乌龙茶各一箱(一箱12罐)。药饮同仁堂，向凉茶始祖致敬的升级版作品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1681|2015-08-11 17:10:27|2015-09-04 14:26:25|农业|河北#保定|茶酒饮品#河北站
经历“脆”炼，方得真味——霜降伯乐蜜，来自原产地。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-284878|在远离城市的喧嚣中，有这样一群人，以种植苹果为己任，终其一生潜心研究一套绿色生态苹果种植法，种出不一样的绿色有机苹果，他们是伯乐人。|山东#济南#生态养殖#果蔬种植|10700|34|107|2015-12-0617:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10700元的筹资额，达成预定目标的107%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-1513:00:01--截止2015-11-1513时，筹款超过100%，共10464元，获得30人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1323:00:01--2015-11-1323时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-1118:00:02--2015-11-1118时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-1117:00:02--上线1小时内筹资达到23%#2015-11-1117:00:02--感谢用户DVTX3193支持了￥888~#2015-11-1117:00:02--新项目“经历“脆”炼，方得真味——霜降伯乐蜜，来自原产地。”上线了。我们的项目必须在2015年12月06日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥59-5人／限900人-栖霞霜降后的有机苹果5斤现摘烟台栖霞霜降后的有机苹果5斤（果品规格80#以上）。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥99-16人／限900人-现摘烟台栖霞原产地核心区域霜降后的有机苹果10斤。现摘烟台栖霞原产地核心区域霜降后的有机苹果80#以上10斤。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥499-7人／限900人-现摘烟台栖霞原产地核心区域霜降后的有机苹60斤现摘烟台栖霞原产地核心区域霜降后的有机苹60斤（果品规格80#以上）+伯乐庄园一款进口水果试吃。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥888-6人／限100人-现摘烟台栖霞苹果原产地核心区域霜降后的有机苹果110斤现摘烟台栖霞苹果原产地核心区域霜降后的有机苹果110斤（果品规格80#以上）+基地直供东北无常稻花香大米试吃一份。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥6,888-0人／限10人-现摘烟台栖霞原产地核心区域霜降后的有机苹果888斤现摘烟台栖霞原产地核心区域霜降后的有机苹果888斤（果品规格80#以上）+区域合作大客户权限+伯乐庄园三款新品首发试吃预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|964|2015-11-11 16:33:55|2015-12-04 20:56:01|农业|山东#济南|生态养殖#果蔬种植
Sally's小饼屋——9岁女孩的甜点梦|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15046|您好，我叫Sally，今年9岁，在MSB蒙台梭利国际小学准备上四年级。我想要和你分享我做的饼干。|北京#果蔬食品|21386|34|107|2014-08-2514:01:43--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成21386元的筹资额，达成预定目标的107%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-08-1814:15:06--截止2014年08月18日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-1814:01:43--由陈又又发起的项目“Sally's小饼屋——9岁女孩的甜点梦”上线了。我们的项目必须在2014年08月25日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我是9岁的Sally#大家好，我叫sally，小名叫又又。今年9岁，在MSB（theinternationalMontessoriSchoolofBeijing）上学。课余时间我最爱做饼干和一些甜点，我做的饼干好吃又健康。有一次甚至有人说”这么好吃，都可以去开店啦！”这句话启发了我，每次看到爸爸那么辛苦地在外面工作，我就想我是不是也可以帮家里做点什么呢？#随着我的饼干做得越来越来多，越来越好，我就在想如果有一天，能开一家饼屋就好啦！###我想和您分享我的饼干#为了这个梦想，我不断地努力，我想如果我做的饼干也能获得陌生的你的认可，那我离开一家饼屋也就不远啦！做饼干是一件很快乐的事情，我可以把自己的想法融入进去，做成笑脸或者太阳或者小动物，各种各样的图案和口味，看着做出来的饼干，就会让我觉得特别满足。#我想和您一起分享这种快乐，想让您也吃到我用心做的饼干。##我为什么需要您的支持#我上众筹网来是想要更加了解众筹网，想要锻炼自己的能力，也想要认识更多的朋友，一起分享饼干和快乐。您的支持，不仅是对我的饼干的认可，也是对我想要为父母分担的想法的鼓励，是我成长道路上的一个支持者，我非常感谢您。如果我能获得您的支持，我希望用这笔钱来买做甜点的材料、工具以及买一些学习用的书。##我的承诺与回报#我向您保证，您收到的饼干都是我自己亲手制作的，非常的健康，希望您收到后也觉得满意和好吃。###您可以联系我：#微信号：Sally050219#¥99-14人-感谢您的支持，您可获得：1）我亲手制作并精美包装的饼干一盒，附感谢卡一张；2）如果您的孩子也和我一样喜欢做甜点，那么您和您的孩子可以加我的微信，和我一起交流做甜点的心得，希望我们能成为好朋友，甚至是我未来饼屋的小合伙人。【注：仅限北京地区的朋友支持哦~】预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,000-已满额／限20人-感谢您的支持，您可获得：1）在未来一年所有传统节日以及您的生日，我都将为您专门定制饼干，并附赠祝福的卡片；2）如果您的孩子也和我一样喜欢做甜点，那么您和您的孩子可以加我的微信，和我一起交流做甜点的心得，希望我们能成为好朋友，甚至是我未来饼屋的小合伙人；3）希望可以和您以及您的孩子共度美好一天，一起制作饼干，分享美味；4）我将为您录制一份我制作饼干的视频。【注：仅限北京地区的朋友支持哦~】预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1268|2014-08-18 14:11:16|2014-08-24 00:57:24|农业|北京|果蔬食品
【寻找有缘人】一个追求慢生活方式的团队约起的活动|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-164242|我们有这样一个梦想：在这个梦想里，年轻人更容易相聚在一起；约起吧，老朋友，就在这逝水流年的时光里。|上海#茶酒饮品|5298|34|106|2015-08-1314:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5298元的筹资额，达成预定目标的106%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-1314:00:01--截止2015-08-1314时，筹款超过100%，共5298元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1312:42:38-山涧游物团队-感谢支持的朋友们！项目成功了，鼓励和肯定让我们团队一起走的更远！再次深表感谢！同时，为了早日让支持的朋友收到回报，正在努力的包装写快递单，希望我们的努力，能让你看见。------致，热爱生活热爱健康的你们。#2015-07-2911:00:01--截止2015-07-2911时，筹款超过100%，共5051元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-07-2811:13:29-山涧游物团队-感谢从茶文化公众账号直接来支持的朋友们，真心感谢！以后的微信公众号里还会有更多的福利带给你们，让我们年轻人一起学习和传承中华茶文化。#2015-07-2409:38:14-山涧游物团队-给你们的福利：昨天和一位喝茶多年老者夜聊很久，同款茶、水、器不变，互相以自己的习惯来泡茶，滋味却不相同，感受很深，也学习很多，不单单在于茶，也在于当代年轻人生活方式和态度。人都是在共同交流中进步，欢迎以茶为媒，互相结识为知己。说了这么多希望不要嫌弃唠叨，最后其实是希望更多年轻人爱好到这种多自省、多律己的生活状态中来。所以为了鼓励也为了传播，准备了几款自己的好茶分享出来：因为茶友太多私藏的好茶太少，所以好茶只分享给支持990元档的茶友，对此深表歉意，第一位支持最高档的茶友送：2013昔归忙麓山古树普洱300g；第二位支持的茶友送：2014冰岛古树生普200g；第三位支持的茶友送：2015班章古树生普200g；后续支持最高档茶友送2015布朗老茶头200g。好茶旨在分享，另外，多结识几位茶友朋友是多么幸福的一件事。#2015-07-2210:17:05-山涧游物团队-昨晚八点半我们的茶文化微信公众账号推送了这个活动，非常感谢从关注者成为支持者的你们！我们会为了给广大茶文化爱好者谋福利而继续走下去的。在这个充满干劲的奋斗岁月里一起加油！#2015-07-1509:01:47-山涧游物团队-感谢第一位一大早就联系我们，然后给予第一个支持的小伙伴！！！！真是个萌萌哒的小茶友。我们共同一致决定把我们珍藏的普洱拿出几泡赠送，好茶需要分享。也谢谢更多的志同道合的茶友的支持！！！！#2015-07-1419:39:19-山涧游物团队-刚刚起步的我们，希望和大家一起进步，追求梦想。另外，对这次活动有不清楚的或者好的建议，欢迎联系我们；山涧游物团队在这里表示深深的感谢！#2015-07-1414:00:02--新项目“【寻找有缘人】一个追求慢生活方式的团队约起的活动”上线了。我们的项目必须在2015年08月13日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥59-18人／限30人-银针礼盒*1明信片一套有一定几率获得限量vip福利卡预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥59-6人／限30人-翠眉礼盒*1明信片一套有小几率获得限量vip福利卡预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥129-3人／限200人-翠眉礼盒*1银针礼盒*1明信片一套有很大几率获得限量vip福利卡预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥199-1人-翠眉礼盒*1银针礼盒*1明信片一套有极大几率获得限量vip福利卡预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥990-3人-翠眉礼盒*10银针礼盒*10私藏明信片1套100%获得限量vip福利卡预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1596|2015-07-15 08:53:52|2015-08-05 10:27:53|农业|上海|茶酒饮品
支持传统枇杷花茶，众筹一个清爽的秋天|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-16999|我们是福建寻茶团队，行走在福建的各个茶叶产区，只为发掘大山里老乡们的纯手工好茶。传统工艺，传统回归。我们的努力，志在回归本味。|福建#厦门#茶酒饮品|5825|34|117|2014-10-0916:55:16--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5825元的筹资额，达成预定目标的117%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-10-0721:33:31--截止2014年10月07日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-09-0916:55:16--由美好旅程发起的项目“支持传统枇杷花茶，众筹一个清爽的秋天”上线了。我们的项目必须在2014年10月09日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#从小在云霄长大的我，父母和枇杷打了一辈子的交道。在儿时的记忆里面，屋前院后种得最多的植物就是枇杷树。每回咳嗽喉咙疼，母亲总会采来枇杷叶和枇杷花，细心洗净了煮成汤汁，喝上几天咳嗽便会好了。从小对枇杷就有着一种特殊的感情，每次想家的时候，脑海里出现的便是那一片绿色，那是我的乡愁，枇杷花的香味都久久不能忘怀。#正是基于对枇杷花茶的足够了解，才决定和几个一直从事茶叶出口的伙伴将大山里的好茶分享给大家。#在此之前，我们已经具备了足够的茶叶运营经验。我们家乡的福建乌龙茶已经销往10几个国家和地区。这是我们的乌龙茶网站www.fujianoolong.com。##关于家乡的枇杷花现状#我的家乡云霄种植枇杷历史悠久，每年到了枇杷成熟的季节，在云霄县城的国道上，每隔十几米就站着一个人，手持纸板或木牌，上面写着“上山采枇杷”，向过往的车辆兜生意。他们像卫兵，也像礼仪，欢迎远道而来的食客。已经成为一个惯例，也是当地的一个旅游品牌。每到这个季节，花上五六十块钱，你就可以在果园里大快朵颐，离开之前还可以买到最新鲜的枇杷，尽兴而归。尽管如此来买枇杷的人很多，但村民们还是很发愁，每年枇杷开花的季节，来这里采购枇杷花的买家并不多。人们对枇杷茶的了解还不是很多，采摘花的人工成本高，村落的交通不便，运输成本高，这些原因都让制约了枇杷花的销售，每年好多枇杷花过了花期也无人采摘。#####了解枇杷花茶#·枇杷花茶的功效#枇杷花茶具有润喉、润肺、化痰止咳、清火解热、治头痛、伤风、鼻流清涕等功能。对肺部疾病、清热解毒及呼吸道有极好功效作用。气味清香、微甘，含有多种维生素，具有独特的保健作用。#·适合人群#对咽喉炎、吸烟人群尤为适合饮用，生活在空气质量差的城市人群可长期饮用，有益于女性减肥和养颜美容。####家乡枇杷花茶*八重保证#1）原产地直供源自“中国枇杷之乡”云霄，北纬23度，依山傍海，常年无污染。#2）安全无农药花朵都是冬季采摘，底纹干燥无虫害，无需农药。#3）手作上品每一粒花朵都源自人工采摘和筛选，去掉枝干和盛开的花朵，只保留含苞待放的花蕾，保证营养物质最丰富。#4）高温烘焙高温干燥杀菌，锁住有效成分。#5）破壁易泡花蕾破壁去壳去杂质，只保留最精华的部分，更易泡出有效物质。#6）三角茶包日本进口玉米纤维三角茶包，与麦当劳品质相同，直观、安全、卫生、更方便。#7）纯花蕾·无添加枇杷花茶，100%纯花蕾，不添加茶叶，不含咖啡因，功效更显著，小孩子也能喝。#8）赠送冰糖冰糖润肺，每一盒浓香枇杷花茶都赠送一包冰糖，随心调配不同口感，功效更好。#####为什么我需要你的支持及资金用途#当下的空气质量已经是人们关注的一个重要话题，PM值2.5已经不再是一个陌生的词汇。出门的口罩，五花八门的空气净化器，已经是一部分上班族的首选。可能您还没想过，工作之余，喝上一杯清爽的枇杷茶，不仅放松了您匆忙的脚步，给您一份清爽的心情，同时也是您呼吸道和肺的一次彻底排毒。#也许您是个烟龄很长的男人，也曾尝试着戒烟。可这么艰难的挑战，您每次总败下阵来。给自己找的理由总是听起来那么合理：压力太大了、要应酬、不吸烟怎么思考？吸烟的危害自不必多说。当您有一天真的开始关注自己的身体时，不妨从喝上一杯枇杷花茶开始，这是一个健康的开始！如果您身边有这样一个他，也许可以来送上一份关怀。#本次众筹的资金将用于家乡枇杷花的采摘，种植，运输以及茶园保护。#把爱与健康从乡村传递到都市，我们真的需要您的支持！#¥45-5人／限1500人-浓香型枇杷花茶一盒42g/盒（3.5g*12袋）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥65-0人／限1500人-蜜香型枇杷花茶一袋（70g）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥100-26人／限3000人-1）浓香型枇杷花茶一盒（42g)；2）蜜香型枇杷花茶一袋（70g)。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,000-3人／限10人-成为我们的合作伙伴：1）浓香型枇杷花茶十盒（42g)+蜜香型枇杷花茶十袋（70g）；2）福气枇杷花茶的特惠代理权；3）原产地参观：福建省漳州市云霄县枇杷园。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1988|2014-09-09 18:04:36|2014-10-08 22:49:10|农业|福建#厦门|茶酒饮品
世界稀有珍奇的“石黄果”首次上市，此贵重礼物“双节”送给谁？|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-195019|莱鑫生物科技有限公司是石黄果创始人在全国唯一合作开发商。今年全球范围上市石黄果仅万余斤，借互联网平台将中国仅有的这种新奇水果发扬光大！|河北#邯郸#果蔬种植#石黄果#一果多味#限量销售|9999|34|103|2015-09-2018:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成9999元的筹资额，达成预定目标的103%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2018:00:01--截止2015-09-2018时，筹款超过100%，共9999元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-2012:51:28-用户Z9165760-支持石黄果项目的投资人，您将很快收到我们寄送的新鲜果品！#2015-09-2012:50:04-用户Z9165760-石黄果项目已众筹成功，非常感谢大家的关注和支持！#2015-09-2012:49:26-用户Z9165760-一果多味的石黄果，欢迎大家关注品尝！#2015-09-1913:00:02--截止2015-09-1913时，筹款超过100%，共9890元，获得32人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1018:00:02--新项目“世界稀有珍奇的“石黄果”首次上市，此贵重礼物“双节”送给谁？”上线了。我们的项目必须在2015年09月20日之前，筹集到9800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#为什么说石黄果是世界稀有珍奇水果？#“石黄果”是河南的农业专家与台湾绿世纪公司技术合作，经过10年科技攻关，利用野生水果嫁接两代杂交选育形成的一种果树新品种，因其果色酷似石磺和其高贵的品质而得名——石黄果。今年全球范围可以上市销售的产量只有上万斤，你说，它是不是稀有珍奇的水果？##石黄果的独特性表现在哪里？#石黄果成熟以后通体发黄，貌似蜜桃，但表皮无毛，果型硕大，成熟后果品含有桃、杏、李子、香蕉、苹果、芒果、菠萝等多种果品香味，放置时间越长，一果多味的特征就会越明显。一种水果，多种味道，你说独特不独特？#石黄果为什么只在中国有？#它是河南农业专家常巧焕呕心沥血10年，投入全部精力和身家成功首创培育的一种珍奇水果，这项技术从不向国外输送，国内仅有的几个种植基地刚刚开始挂果，”此物只在中国有，世人称之果中王“！这是中国农业人的骄傲！##世界上今年有多少人可以品尝到这个水果？#地球目前总人口有六十亿人，我们的石黄果礼品盒总量只有几千盒，收到并品尝到石黄果的人今年占世界总人口的六百万分之一，这些人是何等的幸运！##石黄果为什么价格昂贵？#俗话讲：物以稀为贵。石黄果这种珍奇水果凝聚了创始人十年的心血，目前仅在中国产出，果体通黄，印合了我们黄种人的血脉，具有独一无二的华夏民族特性，这种称之为”中华神果“的石黄果，目前刚进入大田种植，面积极小，全球只有几万株苗木，前期培育投入巨大、果品珍奇、产量稀少是其价格昂贵的主要原因。##石黄果的包装设计是怎样的？#为便于“双节”期间馈赠亲友、孝敬老人，石黄果的包装设计为高端礼品盒，一盒8枚水果，精致包装，内装果品介绍，附有世界最珍奇水果首批品尝者顺序的标签证明，果品总重2公斤以上。####石黄果有什么寓意？#石黄果通体金黄，与黄金颜色相似，是黄金果、富贵果的象征，是祝福双亲、师长、亲朋最佳选择，该果品切开后中间是鲜艳的红色，寓意爱心永驻，又被称“爱心果”。###这样的珍奇水果送给谁？#今年的中秋、国庆“双节”将至，中华民族历来有节日敬老、馈赠亲朋的传统，如此珍贵的石黄果应该送给我们最尊敬的父母、师长和亲朋，双节期间收到这样珍贵礼物的，一定是你心目中最珍重的人。###石黄果创始人河南农业专家常巧焕##采摘成熟石黄果的喜悦#¥1-21人／限500人-限量版石黄果支持我们1元钱，每满25人，随机抽出一位幸运者。每位获赠两枚珍奇石黄果品尝。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥108-2人-1箱限量版石黄果每箱价格108元。单箱一级果品数量8枚，每箱总重超过2KG，支持的金额获得等值的石黄果。中秋、国庆双节期间到货。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥300-2人-3箱限量版石黄果每箱价格100元，单箱一级果品数量8枚，每箱总重超过2KG，支持的金额获得等值的石黄果。中秋、国庆双节期间到货。可以获得明年一棵石黄果树木最优惠包养权。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥480-1人-5箱限量版石黄果每箱价格96元.单箱一级果品数量8枚，每箱总重超过2KG，支持的金额获得等值的石黄果。中秋、国庆双节期间到货。可以获得明年三棵石黄果树木最优惠包养权。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥880-1人-十箱限量版石黄果每箱价格88元，单箱一级果品数量8枚，每箱总重超过2KG，支持的金额获得等值的石黄果。中秋、国庆双节期间到货。可以获得明年六棵石黄果树木最优惠包养权。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,560-5人-20箱限量版石黄果每箱价格78元，每箱果子数量8枚，单箱果品总重超过2KG.支持的金额获得等值的石黄果。获得产品代理资格，享受今年代理价。并优先获得明年十棵石黄果树木最优惠包养权和批量石黄果销售预订权。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥5,070-0人-65箱限量版石黄果每箱价格78元，单箱一级果品数量8枚，每箱总重超过2KG，支持的金额获得等值的石黄果。获得今年产品代理资格，并优先获得明年十棵石黄果树木最优惠包养权和批量石黄果销售预订权。获得明年地级市石黄果独家代理资格。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2240|2015-09-10 18:03:18|2015-09-20 15:56:21|农业|河北#邯郸|果蔬种植#石黄果#一果多味#限量销售
留坝半野生特级香菇第四期|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-385240|留坝香菇产自秦巴山区留坝县，是秦岭重要的森林副产品，为我国三大香菇分布地之一，也是我国两大香菇生产基地之一，以质量最优品质最佳著称，属国家星火开发项目|陕西#汉中#果蔬种植#生物科技#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌|2008|34|101|2016-06-2316:50:52-香香公珠-各位亲，今天接到众筹网电话才知道我这个香菇成功了还没发货，太对不起大家了，由于五一过后就在安康参加政府对农户的电商培训，前几天才回来，将这一期香菇的事情都忘了，非常对不起大家。为表歉意，给大家每375g香菇送一斤枣，希望能得到大家的谅解。再次对大家表示歉意，非常对不起。感谢你们的支持。#2016-05-1111:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2008元的筹资额，达成预定目标的101%，获得34人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-0921:00:01--截止2016-05-0921时，筹款超过100%，共2008元，获得34人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-0312:00:02--2016-05-0312时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-2420:00:01--2016-04-2420时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-1115:00:01--感谢顾的城支持了￥89~#2016-04-1111:00:01--新项目“留坝半野生特级香菇第四期”上线了。我们的项目必须在2016年05月11日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥45-27人-留坝半野生特级香菇375克留坝半野生特级香菇375克，均价每斤60元，精美香菇专用袋密封包装1袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥89-5人-留坝半野生特级香菇1.5斤留坝半野生特级香菇1.5斤，均价每斤59元，精美香菇专用袋密封包装2袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥174-2人-留坝半野生特级香菇3斤留坝半野生特级香菇3斤，均价每斤58元，精美香菇专用袋密封包装4袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥342-0人-留坝半野生特级香菇6斤留坝半野生特级香菇6斤，均价每斤57元，精美香菇专用袋密封包装8袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|873|2016-04-11 14:19:37|2016-05-09 20:49:42|农业|陕西#汉中|果蔬种植#生物科技#提高免疫力#延缓衰老#防癌抗癌
以爱之茗——圆一个茶人的梦DIY自制纯料昔归茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15591|以爱之茗，唤起人们对古茶树的关注；以古树茶为礼，传递人们对一个老茶人保护、传承古树茶事业的支持，传递家人、朋友、师生、恋人、战友等彼此的爱。|云南#昆明#茶酒饮品|20734|33|104|2014-10-1210:04:12--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20734元的筹资额，达成预定目标的104%，获得33人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-10-1023:34:00--截止2014年10月10日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-2810:04:12--由以爱之茗（夕归）发起的项目“以爱之茗——圆一个茶人的梦DIY自制纯料昔归茶”上线了。我们的项目必须在2014年10月12日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥198-13人-出资人依据出资金额大小可获得相应数量相应规格的昔归茶以及制作“以爱之茗”的爱心小工具。1、357g2014年昔归山系春茶1饼，彩色印泥1盒，特制包装1套（含运费）2、我们将建立出资人员微信或QQ群，出资人可以在群里晒出自己做出完整的“以爱之茗”产品以及你家人的幸福照片。我们将评选出3个幸福家庭，赠送老李珍藏的2014年昔归春茶357g（市值398元RMB）作为对出资人的祝福。3、如果出资人有机会到云南昆明，那么他可以随时到我们的小茶窝里喝茶，我们将拿出各种好茶与你分享，茶窝地址：昆明市西山区西苑茶城预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥398-3人／限200人-出资人依据出资金额大小可获得相应数量相应规格的昔归茶以及制作“以爱之茗”的爱心小工具。1、357克2014年昔归春茶1饼，彩色印泥1盒，特制包装1套（含运费）。2、我们将建立出资人员微信或QQ群，出资人可以在群里晒出自己做出完整的“以爱之茗”产品以及你家人的幸福照片。我们将评选出3个幸福家庭，赠送老李珍藏的2013年正山昔归茶200g（市值998元RMB）作为对出资人的祝福。3、如果出资人有机会到云南昆明，那么他可以随时到我们的小茶窝里喝茶，我们将拿出各种好茶与你分享，茶窝地址：昆明市西山区西苑茶城。4、出资人可参与“2015年老李茶园春茶采摘、传统工艺制作”体验活动（免费），其他费用自理。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥998-17人／限100人-出资人依据出资金额大小可获得相应数量相应规格的昔归茶以及制作“以爱之茗”的爱心小工具。1、200克2013年正山昔归春茶1饼，彩色印泥1盒，特制包装1套（含运费）。2、如果出资人有机会到云南昆明，那么他可以随时到我们的小茶窝里喝茶，我们将拿出各种好茶与你分享，茶窝地址：昆明市西山区西苑茶城3、出资人可参与“2015年老李茶园春茶采摘、传统工艺制作”体验活动（免费），其他费用自理。4、出资人可以免费得到2015年老李制作的春茶20克（3个品种），品尝到第一口春茶（邮费自理）。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥6,800-0人／限3人-出资人依据出资金额大小可获得相应数量相应规格的昔归茶以及制作“以爱之茗”的爱心小工具。1、200g2013年正山昔归春茶7饼/提，彩色印泥7盒，特制包装7套（含运费）2、如果出资人有机会到云南昆明，那么他可以随时到我们的小茶窝里喝茶，我们将拿出各种好茶与你分享，茶窝地址：昆明市西山区西苑茶城。3、出资人可参与“2015年老李茶园春茶采摘、传统工艺制作”体验活动（免费），其他费用自理。4、出资人可以免费得到2015年老李制作的春茶20克（3个品种），品尝到第一口春茶（邮费自理）。5、为了表示对出资人的感谢，三名出资人将成为：以爱之茗爱心大使：XXX。我们将以出资人的姓名来命名老李茶园里的三棵古茶树，期限为一年。并将照片以邮件形式发给出资人作为永久留念。预计回报发送时间：项目成功结束后25天内|1525|2014-08-28 11:56:06|2014-10-11 11:44:13|农业|云南#昆明|茶酒饮品
湖北随州农家桃胶天然野生食用桃花泪500g瓶装一级无杂质可组合皂角米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-724519|优选随州本地农家桃胶，帮助农民增收创富|湖北#随州#桃胶#营养品#特产|692|33|139|2017-09-2920:31:29-随之蓝果果联盟-感谢大家的支持，桃胶众筹已经圆满完成，可以开始发货了，谢谢！！#2017-09-1810:40:00-随之蓝果果联盟-我们家的新胶上市啦，今年桃胶大丰收，品质更好，实惠依旧，产地发货，更加新鲜，现在有试吃体验装，在这里跟大家说下，不要因为我们家桃胶便宜就去质疑他的质量，我们是产地直发，就算是这款特惠装也会把黑的挑掉的，质量也是很不错的。#项目故事#我叫夏章宇：7岁时，由于患骨髓炎，我的左腿落下了残疾。小时候家庭比较困难，兄妹三人。大哥和小妹都只读了个中专就出去打工了的，为了我读书的事情，父母花了不少心血。为了不辜负父母的期望，我如愿考上了本地的一所大学，要说身体上的缺陷对我一点影响都没有，那是骗人的。这种阴影从小学到高中一直跟随着我，直到走入大学校门。这是离开父母，正式独立生活的开始。我不仅要学会照顾自己，更想着不能成为别人的负担。也许就是因为身体的原因，反而让我在对待事物的态度上比别人更积极，更不安于“本分”。#2008年开始，电子商务蓬勃发展。虽说这个行业前景无限，但是在B2B、B2C领域已经有很多成功的大公司，如果还是做他们一样的，你有什么机会?因此从创业之初，我们就决定要走和别人不一样的路我们卖服务。我和我的伙伴们有着共同的想法：在战术上要想办法为企业造血，为企业生存下去以及获得更好的发展积累资金。战略上，我们要成为电子商务领域某一个细分市场的佼佼者。后来我们看中水果这边电商蓝海，跟原产地合作，产地直销，为农民增收。#我提供的项目回报#10元的试吃装100g#30元的一级无杂质优品500g#¥10-11人-优质精品一级桃胶试吃装100g优质精品一级桃胶试吃装100g预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥30-19人-优质精品一级桃胶500g优质精品一级桃胶500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|797|2017-09-18 11:03:02|2017-10-14 14:58:47|农业|湖北#随州|桃胶#营养品#特产
品正宗高州荔枝，领海南五天四夜游（第二波，回报更丰富）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-128821|汇果洲致力与帮助家乡农民利用互联网进行电商预售。采用顺丰专机空运包邮的形式，通过现如今方便快捷的物流服务，与国人分享从枝头采摘下来原汁原味的高州荔枝！|广东#茂名#果蔬食品|3369|33|113|2015-06-1117:31:09-郑松涛-感谢大家的支持，汇果洲荔枝众筹预售项目第二波正式结束，相关订单已经陆续发出，其中支持一元中旅游券中奖者为范*180****5301旅游券我们将今日寄出，其他支持者的店铺优惠券请关注我们官方微信号汇果洲联系客服人员领取。#2015-06-1020:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3369元的筹资额，达成预定目标的113%，获得33人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1020:00:01--截止2015-06-1020时，筹款超过100%，共3369元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-3023:00:02--截止2015-05-3023时，筹款超过100%，共3367元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-3022:14:43-郑松涛-由于汇果洲荔枝众筹项目第二波已经提前成功，支持项目我们将从明天开始陆续发出，感谢大家的支持，接下来每天支持的荔枝订单我们会在第二天发出，目前白糖罂即将下市，预计6月10号左右桂味可以上市，桂味肉质酥脆，因带淡淡桂花味而闻名。#2015-05-2620:15:25-郑松涛-汇果洲每天五点深入果园采摘荔枝，整理打包后与每天中午发出，确保荔枝的新鲜口感。#2015-05-1610:02:49-郑松涛-昨天我们汇果洲荔枝项目组的成员深入果园和果农一起采摘荔枝整理打包后将我们荔枝众筹项目第一波的荔枝订单全部发出，感谢大家的支持，如果我们的荔枝项目提前达标，我们将在每天将荔枝发出，无须等待。#2015-05-1211:30:47-郑松涛-汇果洲荔枝项目组深入山上果园检查荔枝的生长情况。#2015-05-1121:06:14-郑松涛-一场大雨过后，荔枝红得更快了，是不是看得大家流口水呢？大概十天后荔枝就可以采摘了，届时如果众筹项目已过目标线，我们会陆续将荔枝发出，力求在第一时间给全国各地的支持者吃到最新鲜的荔枝。无须等众筹结束#2015-05-1121:02:55-郑松涛-5月9日晚，汇果洲项目组连夜奔赴中国荔枝第一镇——高州根子镇，在接下来的这两个月会陆续给全国各地的支持者带来荔枝果园动态更新。#2015-05-1120:00:01--由郑松涛发起的项目“品正宗高州荔枝，领海南五天四夜游（第二波，回报更丰富）”上线了。我们的项目必须在2015年06月10日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-24人／限10000人-1.支持1元：（限额：1万人）1、精美的电子版爱心证书；2、汇果洲官方店10元现金券；3、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加100人抽取一张）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥50-2人／限200人-我们将抽取5名支持者获得高州荔乡游玩体验之旅：高州自然山水游玩+荔枝公园游览+荔枝采摘体验+5斤自摘荔枝（需自行前往高州）未抽中或无法前往者可获得汇果洲价值72元的特级若羌红枣及纸皮核桃一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-0人／限300人-我们将抽取10名支持者获得高州荔乡游玩体验之旅：高州自然山水游玩+荔枝公园游览+荔枝采摘体验+10斤自摘荔枝（需自行前往高州）未抽中或无法前往者可获得汇果洲价值130元的坚果礼盒及汇果洲20元现金券。）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥125-2人-1、汇果洲定制防PM2.5限量版口罩；2、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加10人抽取一张）;3、价值125元正宗高州根子荔枝一箱（5斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥199-1人-1、价值199元正宗高州根子荔枝一箱（10斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运)2、汇果洲定制防PM2.5限量版口罩3、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加5人抽取一张）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥399-2人／限500人-1、价值368元正宗高州根子荔枝一箱（15斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运)2、价值130的汇果洲坚果礼盒一份3、价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥999-2人／限100人-1、价值399正宗高州根子荔枝一箱（20斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运）2、汇果洲1000元购物卡，可用于购买汇果洲商城任意产品。（汇果洲主营：高州荔枝、库尔勒香梨、阿克苏冰糖心苹果及红枣、核桃等各类干果坚果炒货）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,500-0人／限100人-1、价值399正宗高州根子荔枝一箱（20斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运）2、汇果洲1500元购物卡，可用于购买汇果洲商城任意产品。（汇果洲主营：高州荔枝、库尔勒香梨、阿克苏冰糖心苹果及红枣、核桃等各类干果坚果炒货）3、价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2155|2015-05-11 20:42:41|2015-06-08 13:36:52|农业|广东#茂名|果蔬食品
特级若羌灰枣---中国最好吃的枣，中国红枣优质产品最高奖一等奖|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-383152|若羌县，中国红枣产业龙头县；若羌灰枣，中国红枣优质产品一等奖，是中国独一无二的树上自然吊干红枣，昼夜28度的温差利于糖分的积累，也使得病虫害无法生存。|新疆#巴音郭楞#休闲零食#果蔬种植#养颜美容#补气生血#防癌抗突变|1599|33|160|2016-04-2310:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1599元的筹资额，达成预定目标的160%，获得33人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-0207:00:01--截止2016-04-0207时，筹款超过100%，共1107元，获得19人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0114:00:02--2016-04-0114时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-2519:00:02--2016-03-2519时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2411:00:01--上线1小时内筹资达到13%#2016-03-2411:00:01--感谢我只尝尝支持了￥125~#2016-03-2410:00:02--新项目“特级若羌灰枣---中国最好吃的枣，中国红枣优质产品最高奖一等奖”上线了。我们的项目必须在2016年04月23日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥25-20人-新疆若羌灰枣400g新疆若羌灰枣400g，红枣专用密封袋封装。一包净重400g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥49-7人-新疆若羌灰枣800g新疆若羌灰枣800g，红枣专用密封袋封装。两包每包净重400g共800g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-4人-新疆若羌灰枣1600g新疆若羌灰枣1600g，红枣专用密封袋封装。四包每包净重400g共1600g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-2人-新疆若羌灰枣3200g新疆若羌灰枣3200g，红枣专用密封袋封装。八包每包净重400g共3200g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥369-0人-新疆若羌灰枣6400g新疆若羌灰枣6400g，红枣专用密封袋封装。16包每包净重400g共3200g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|837|2016-03-24 10:21:59|2016-04-21 15:07:28|农业|新疆#巴音郭楞|休闲零食#果蔬种植#养颜美容#补气生血#防癌抗突变
爱不释手的羞涩脸颊，难以俘获的莓粉心——兴十四村有机草莓|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-601639|因为有机草莓在种植管理的过程中都必须采用有机的种植方式，禁止使用化肥、农药以及各种激素，草莓产量较低，通过众筹集资扩大种植，让更多人吃上有机草莓。|黑龙江#齐齐哈尔#草莓#水果#有机|2115|33|106|2017-01-0809:07:44-果蔬君-到目前为止，我们的众筹项目已经成功超过100%，首先感谢各位朋友对我们的支持，我们会在近两天就准备定制包装，等众筹结束就开始将回报陆续送到各位朋友的手里，还有不到3天时间，期待你们的持续关注！#2016-12-1508:28:28-果蔬君-谢谢关注和支持朋友，你们的支持是我们前进的动力！如果天气稍暖和的话，我们的草莓很快就能成熟咯，会把第一批草莓送至支持的朋友手中，让我们共同期待吧~#把好吃有机的果蔬带到您家，将健康带上餐桌#我们打算用众筹来的资金扩大有机农产品的种植，发展当地的农产品电子商务，省去当地有机农产品销售的中间环节，直供人们的餐桌，把好的东西带入城市，让市民吃到真正绿有机的水果蔬菜，由于我们还是在校学生，没有足够的资金全面发展，希望通过众筹获得广大的帮助得以将此项目继续进行下去。####【爱不释手的羞涩脸颊，难以俘获的莓粉心——兴十四村有机草莓】将于2017年1月9号结束。如果项目成功，草莓会在结束后几天内采摘，争取在最短的时间内送到每一位支持者手中，保证它的新鲜美味，期待众多关注有机健康的顾客支持我们，我们将以健康回馈您！#¥18-4人／限100人-基地现场采摘体验1月11日至1月15日为现场采摘体验时间，我们的采摘示范园设在甘南县兴十四村，我会在这段时间内带领大家进行现场采摘体验，多于18元钱的自摘草莓请补差价带走。注：这项是针对能来现场采摘用户的，不能来着勿支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-9人／限50人-有机草莓+有机珍珠小番茄支持35元即可获得15颗礼盒装特大新鲜有机草莓1盒+有机珍珠小番茄1斤，快递运输，将所有回报送至您家中。注：也可以到基地进行现场采摘，1月11日至1月15日为现场采摘体验时间，多出部分补齐差额带走即可。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥78-8人／限50人-有机草莓2盒+有机珍珠小番茄支持78元即可获得15颗礼盒装特大新鲜有机草莓2盒+有机珍珠小番茄1斤，快递运输，将所有回报送至您家中。注：也可以到基地进行现场采摘，1月11日至1月15日为现场采摘体验时间，多出部分补齐差额带走即可。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥128-8人／限20人-有机草莓+有机滑子蘑菇干+有机珍珠小番茄支持128元即可获得15颗礼盒装特大新鲜有机草莓2盒+价值68元有机滑子蘑菇干1斤+有机珍珠小番茄2斤，快递运输，将所有回报送至您家中。注：也可以到基地进行现场采摘，1月11日至1月15日为现场采摘体验时间，多出部分补齐差额带走即可。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1105|2016-12-14 11:45:22|2017-01-10 17:13:14|农业|黑龙江#齐齐哈尔|草莓#水果#有机
罐存去火，三年陈胶！涵笑家胶生罐养阿胶糕，健康不怕上火，娇惯你的好气色！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-736853|真材实料，罐存去火，地道东阿阿胶，十万级净化标准，幸福满满的大红礼盒。用心娇惯你的好气色，做新时代不一样的时尚糕点！|山东#泰安#阿胶#阿胶糕#糕点|13480|33|270|#所有回报将在项目成功日起的三个工作日内发出#¥188-6人／限500人-单身汪过年的温暖360克“胶生罐养”阿胶糕喜庆礼盒一份，官方价值208元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥478-2人／限200人-送哥哥姐姐多吃阿胶少撒狗粮360克“胶生罐养”阿胶糕喜庆礼盒三份，官方价值624元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,380-8人／限50人-被催婚？姑姑阿姨一起送！360克“胶生罐养”阿胶糕喜庆礼盒十份，官方价值2080元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|249|2018-01-15 15:12:58|2018-01-23 12:49:19|农业|山东#泰安|阿胶#阿胶糕#糕点
【功夫酿】第二季：把最好的客家米酒带回家|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-534706|分享一款好喝、真实的客家米酒|湖南#郴州#农业|20426|33|103|2016-09-1218:09:39-莜米-谢谢新老朋友的支持哦#2016-09-0315:05:27-莜米-谢谢大家的关注与支持，我们将继续努力！##¥69-8人-功夫酿1瓶纯手工酿制客家米酒1瓶，750ML/瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-13人-功夫酿2瓶纯手工酿制客家米酒2瓶，750ML/瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥414-5人-功夫酿6瓶纯手工酿制客家米酒一箱（6瓶）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥828-0人-功夫酿12瓶纯手工酿制客家米酒两箱（12瓶），750ML/瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,000-3人-功夫酿客家米酒50斤纯手工酿制客家米酒50斤，为您保管至2017年春节前（2017年1月31日前），可分3次寄出。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|380|2016-09-02 12:04:55|2016-09-30 08:23:47|农业|湖南#郴州|
【新鲜林下参】保持着在深林中生长时的模样|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-137233|通过众筹想让真正新鲜的人参有人品尝到。让人参回归自然的生长状态，没有农药/化肥以及人为添加的干预。|吉林#通化#茶酒饮品|1694|33|113|2015-06-0220:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1694元的筹资额，达成预定目标的113%，获得33人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-0220:00:01--截止2015-06-0220时，筹款超过100%，共1694元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-3021:00:01--截止2015-05-3021时，筹款超过100%，共1532元，获得28人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-1820:00:02--由用户CJNU5830发起的项目“【新鲜林下参】保持着在深林中生长时的模样”上线了。我们的项目必须在2015年07月12日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目介绍#通过众筹想让真正新鲜的人参有人品尝到。让人参回归自然的生长状态，没有农药/化肥以及人为添加的干预。##参农时常问，互联网直供山上的林下参能成吗？#目前市场现状是参农直接把参给参贩，然后经过染色、做型等投入市场，#新鲜、原汁原味的林下参很难直接到达消费者，#我们希望大家认识林下参，其实就是各大药房称呼的野山参，#我们要做的是为参农十几载岁月守候的林下参开辟新的渠道,去除中间环节的成本添加，让人参有一条健康的生长销售链。###我们是一群来自农村，走出农村，又回到农村的80后新农人，#希望把在城市工作积累的带回农村，然后把农村农民的东西分享出来！#在村里成立了合作社，我们传承古法种植技艺，#让长白山人参回归最初的样子(无染色、无做型），#去掉流通环节的成本的增加，让更多的人吃到原生态健康的人参。#¥1-26人／限5000人-抽奖赠送新鲜林下参[12年-18年]由官方从买家中抽取5位幸运用户，赠送[12年,7g以上]林下参一支.抽取5位幸运用户，赠送[14年,15g以上]林下参一支.抽取1名幸运用户，赠送[18年,30g以上]林下参一支.预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥86-2人／限1000人-新鲜林下参1支[12年,7g以上]林下参和野山参的生长状态相同，是最接近传统所说的野山参的人参，12年在林中自然生长，吸收天地的精华。新鲜出土的林下参的营养成分要高于干的人参，采挖出土后，72小时到达，保持原汁原味。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥158-1人／限1000人-新鲜林下参2支[12年,7g以上]林下参和野山参的生长状态相同，是最接近传统所说的野山参的人参，12年在林中自然生长，吸收天地的精华。新鲜出土的林下参的营养成分要高于干的人参，采挖出土后，72小时到达，保持原汁原味。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥196-0人／限500人-新鲜林下参1支[14年,15g以上]林下参在林中自然生长，吸收天地的精华，14年后可以健康出土的都是珍贵的礼物。新鲜出土的林下参的营养成分要高于干的人参，采挖出土后，72小时到达，保持原汁原味。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥396-0人／限500人-14年林下参+林下参礼盒（2支生晒林下参）1、新鲜林下参1支[14年,15g以上]，2、赠送林下参礼盒一盒[包含2支生晒林下参]。包山挖取新鲜林下参，还原人参本来的样貌。林下参是最接近传统野山参的人参，在林中自然生长，吸收天地的精华。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥468-0人／限50人-16年林下参+体验长白山挖参之旅1）赠送新鲜林下参1支[16年,18g以上]，2）由官方抽取2名幸运用户，6月底前往长白山，组织挖林下参以及放山（寻找野山参）、住素原工作室，吃农家菜（提示：来往吉林通化的机票或者车票自理）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥668-2人／限50人-16年林下参+林下参礼盒（2支生晒林下参）+体验长白山挖参之旅1）赠送新鲜林下参1支[16年,18g以上]+林下参礼盒一盒。2）由官方抽取2名幸运用户，6月底前往长白山，参加挖林下参以及长白山户外放山活动（寻找野山参）、食宿素原工作室。（提示：交通费自理）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,860-0人／限20人-18年稀有林下参+体验长白山挖参之旅1）赠送新鲜林下参1支[18年,30g以上]2）6月底可前往长白山，体验挖林下参以及在长白山户外放山（寻找野山参）、住素原工作室，吃农家菜（提示：来往通化的机票或者车票自理）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1873|2015-05-18 21:15:44|2015-06-01 23:46:30|农业|吉林#通化|茶酒饮品
你离“素颜女神”就只差一杯黑枸杞|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-731256|扩大企业经营规模，树立品牌推广思路，以更加优质的产品和服务回馈更多的朋友！|新疆#新疆特产#新疆黑枸杞#美容养颜|1076|33|135|2017-12-1119:00:31-用户NRVS5453- 黑枸杞可以早饭前或随早饭一起泡喝，因为人体经过一夜的自然代谢，产生大量酸性物质<spanclass='emojiemoji1f34f'></span>也就是说人的体液在早晨是最酸的。而黑枸杞是典型的高碱性食品，早晨喝黑枸杞可以起到平衡体液酸碱的作用#2017-12-0909:31:44-用户NRVS5453-每天一杯黑枸杞茶，从此开启健康养生。#2017-11-2509:27:51-用户NRVS5453- 黑枸杞可以早饭前或随早饭一起泡喝，因为人体经过一夜的自然代谢，产生大量酸性物质<spanclass='emojiemoji1f34f'></span>也就是说人的体液在早晨是最酸的。而黑枸杞是典型的高碱性食品，早晨喝黑枸杞可以起到平衡体液酸碱的作用#2017-10-2821:21:56-用户NRVS5453-每晚一杯枸杞茶，安心轻松好睡眠！新疆黑枸杞，您的健康养生必需品。#2017-10-2618:58:44-用户NRVS5453-新疆黑枸杞——健康养生最懂你！黑枸杞也许不能对你起到立竿见影的成效，但是一分选择，一分价值；你若信任，我觉不辜负。这就是黑枸杞的价值！！#众筹背景#俗话说“好男儿志在四方”，2010年夏季，自己背负家人的殷殷期望和自己怀揣的最初梦想，只身一人来到新疆，开启了自己生意的征程。一路摸滚打爬走都到今天，别人看到的永远是你辉煌与光鲜的时刻，这“其中味谁又能解”呢？##算而今，在新疆生活已有六七年之久，对祖国的这片疆土也产生了浓厚的感情，也可谓称得上我的“第二故乡”。淳朴的父母、良好的家教锻造了我勤劳、实干、稳重、有爱心、有责任心的特质，带着这些特质经营了这么多年的——小陈干果新疆特产店。##为疆正名#说起新疆：有人可能说这边贫穷、落后，到处不是山就是荒漠；有人可能说那边气候恶劣，夏天热死人、冬天冻死人；有人也会说这边一直暴力不断……纵然她有这般所谓的不足，仍有千万种理由让你爱上她：她有美丽的蓝天、清澈的蓝天、新鲜的空气、和蔼的疆民……没有到过新疆永远的人都无法知道她的美丽，更是我用言语无法表达的异域风情。##新疆明信片#新疆特产早已名扬内外。现在大家一提到新疆，估计大多数的脑海中第一时间浮现出来的就是各种美味的“新疆特产”。“新疆特产”目前已经成为新疆回族自治区的一张城市“明信片”。我就要将优质、将原汁新疆特产提供给身边每一个需要的人，让广大朋友真正可以领略大美西域的风味特产。今天，我给全国各地朋友们分享的是性价比高、原汁原味的一手名贵新疆特产——新疆野生黑枸杞。#黑枸杞生长与功效#黑枸杞是一种超级耐旱，耐寒，耐虫害的植物，种植过程中几乎不需要用化肥和农药的。新疆库尔勒万亩黑枸杞种植基地产出的最优质的黑枸杞分享给全国各地的朋友们。#¥39-14人-新疆野生黑枸杞50g体验装（全国包邮）新疆野生黑枸杞50g体验装一罐预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥69-5人-回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装100g一罐（全国包邮）新疆野生黑枸杞100g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人-回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装200g共计2罐（全国包邮）新疆野生黑枸杞罐装200g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥276-0人-回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装500g共计5罐（全国包邮）新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1456|2017-10-19 08:58:52|2017-12-11 13:49:11|农业|新疆|新疆特产#新疆黑枸杞#美容养颜
舌尖上的味道---“凉山州德昌板栗”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-172804|通过您的支持，让来自凉山德昌的无公害“栗子宝宝”走出大山，让城市的小朋友也能尝到来自远方的绿色环保的食物。|四川#凉山#果蔬食品|3040|32|102|2015-08-2416:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3040元的筹资额，达成预定目标的102%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-2416:00:01--截止2015-08-2416时，筹款超过100%，共3040元，获得32人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2112:00:01--截止2015-08-2112时，筹款超过100%，共3010元，获得31人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2015:10:12-麦穗阳光-离项目结束剩4天，众筹完成96%，距离成功仅一步之遥，非常感谢大家的支持。我们有时总是想的多，做的少，其实梦想就如同冬日里温暖的阳光，只有不畏寒冷伸出双手才能触碰得到。再次感谢那些给予支持的认识和不认识的人们，有了你们的鼓励让初次尝试的我在前行的路途中多了一份信心，或许在前行的路上我们还做得不够多、不够好，但是请相信我们会一直努力，争取给大家一个好的回馈。加油！#2015-08-0416:00:01--新项目“舌尖上的味道---“凉山州德昌板栗””上线了。我们的项目必须在2015年08月24日之前，筹集到9000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥30-13人-我们将免费赠送您2斤新鲜采摘的栗子(包运费)预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥60-6人-我们将免费赠送您4斤新鲜采摘的栗子（包运费）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥90-5人-我们将免费赠送您6斤新鲜采摘的栗子（包运费），如果您有时间、有兴趣前往这个世外桃源一样的地方，只需提供众筹网的支持画面截屏，我们将免费为您提供一天的午餐（含乡村土鸡、农家腊肉等特色菜肴），做您的乡村导游，带您领略凉山独特的田园风光。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥120-7人-我们将免费赠送您8斤新鲜采摘的栗子（包运费），如果您有时间、有兴趣前往这个世外桃源一样的地方，只需提供众筹网的支持画面截屏，我们将免费为您提供一天的午餐（含乡村土鸡、农家腊肉等特色菜肴）及住宿，做您的乡村导游，带您领略凉山独特的田园风光。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|950|2015-08-04 20:11:24|2015-08-22 11:00:38|农业|四川#凉山|果蔬食品
一颗蜜桃，带你重温童年滋味|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-13617|我，带着一个对童年食物的美好记忆，去田间，去陇上寻找那本应属于我们的原始鲜品。——首期奉献，深州古蜜桃|河北#衡水#果蔬食品|20551|32|103|2014-09-0411:11:05--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20551元的筹资额，达成预定目标的103%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-08-2823:12:34--截止2014年08月28日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-07-2911:11:05--由新的一天发起的项目“一颗蜜桃，带你重温童年滋味”上线了。我们的项目必须在2014年09月04日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#金秋8月，蜜桃收获的季节，将是我们回报您的时候。#象征着福寿，安康的中华系古蜜桃，将是您在中秋团圆，贺寿祝福时的最佳礼品。#如果您希望更多了解鲜知，请关注下方二维码：#¥139-10人-1）6颗礼装一份（约5斤，单果重350g左右）；2）鲜知微信店铺优惠券10元；3）无农药老鸭梨1斤。温馨提示：为给您最好的回报，避免物流过程中给蜜桃带来的伤害，我们只为【北京周边】的支持者进行配送，请您谨慎支持哦~预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥279-1人-1）6颗礼装两份（单果重350g左右）；2）鲜知微信店铺优惠券20元；3）无农药老鸭梨1斤。温馨提示：为给您最好的回报，避免物流过程中给蜜桃带来的伤害，我们只为【北京周边】的支持者进行配送，请您谨慎支持哦~预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥299-13人-1）10颗贺寿礼装一份（500g左右一颗，350g左右9颗）；2）鲜知微信店铺优惠券20元；3）百年梨树无农药老鸭梨10颗。温馨提示：为给您最好的回报，避免物流过程中给蜜桃带来的伤害，我们只为【北京周边】的支持者进行配送，请您谨慎支持哦~预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥599-5人-1）10颗贺寿礼装两份（500g左右一颗，350g左右9颗）；2）鲜知微信店铺优惠券50元；3）百年梨树无农药老鸭梨20颗。温馨提示：为给您最好的回报，避免物流过程中给蜜桃带来的伤害，我们只为【北京周边】的支持者进行配送，请您谨慎支持哦~预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥4,000-3人-鲜知蜜桃10颗装15箱（单果重350g左右）。温馨提示：为给您最好的回报，避免物流过程中给蜜桃带来的伤害，我们只为【北京周边】的支持者进行配送，请您谨慎支持哦~预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1011|2014-07-29 19:28:44|2014-09-02 10:43:29|农业|河北#衡水|果蔬食品
品尝比冬虫夏草更好的滋补食材送丽江6天5晚双人游|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-67786|玛咖是近年来从传统经验中挖掘出的具有很好作用的保健食品，对亚健康状态人群恢复健康有很好的调节作用。无论是对男性来说还是女性来说都是尚好的保健养生食物。|云南#丽江#河南站#武汉站|4386|32|147|2015-02-0511:50:53--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4386元的筹资额，达成预定目标的147%，获得32人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-02-0510:47:22--截止2015年02月05日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-1611:50:53--由高智企划发起的项目“品尝比冬虫夏草更好的滋补食材送丽江6天5晚双人游”上线了。我们的项目必须在2015年02月05日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#云南省农业科学院自从2003年引进秘鲁安第斯山区的玛咖，我们就参与试验性种植成功，十年来我们只种植玛咖，采取“公司+农户+合作社”模式在丽江、会泽拥有千亩种植基地。并开展玛咖干片、玛咖泡制酒、玛咖干粉加工。#####关于昆明—丽江—大理6天5晚双人游套票#该套票是云南省政府为鼓励和推动地方产业经济，由政府支持，企业赞助，统一发行的旅游套票。昆明康辉（国际）旅行社有限公司负责发行的此次双人套票，旅游线路设计特别好，纯休闲娱乐！#本券内含3980元双人团费，30-54周岁中国公民适用。#费用包含：#1.交通：途中空调车；#2.用餐：七正餐四早餐；#3.行程表内所列景点门票；#4.三星级住房；#5.旅行社责任险10万元；#费用不包含#1.综合服务费380元/人；#2.各地到昆明的往返交通费；#3.自费项目大理古城电瓶车自理35元/人；#双人游套票使用流程#1，旅客自己定好到昆明日期#2，提前7天预约《预约资料信息：姓名，出生年月日，籍贯，联系手机，本卷编号》发到旅游方邮箱#3，按预约时间到昆明#4，有司机接机#5，入住酒店#6，开始你的美妙旅程。#最终以送出的官方旅游券为准，详情收到票后与旅行社官方预约出游行程。##我们的心声：#1.在众筹结束后，凡是参与的客人后续购买我们的玛咖系列产品均可享受到相应折扣；#2.在众筹结束后，凡是参与的客人均可免费获得我们新品的免费品尝机会，而且是免邮；#3.在众筹结束后，在您收到包裹的24小时内验货，若有缺损请务必及时告知于我们补寄；#4.在众筹结束后，凡是参与的客人来云南，可以提前与我们联系，随时参观我们的基地；#5.“丽江大理5天4夜-双人游套票”面值3980元，我们免费送给您，均为当地政府的补贴性旅游，别以为是假的，千真万确，可以利用节假日带上您的佳人、家人领略丽江和大理的风光。#其他问题欢迎与我们联系：旺旺号：彩云之南19651123，QQ417749848##可能存在的风险#这次众筹我们全部发送是玛咖干制品干片、干粉，以及三七花干，没有发送玛咖鲜果，如果有客人需要鲜果的可以与我们联系后再发，因为我们担心物流运输过程中鲜果会发生变质，如果您收到快递后发现包裹有损坏或鲜果有变质，请及时联系我们重新发干制品。#¥1-20人／限1000人-感谢您的支持，我们会从中抽取10位幸运者1，赠送125g玛咖片品尝包一份！2，赠送“丽江大理6天5晚-双人游套票”1份。（具体使用规则请参考页面正文末尾处）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥78-1人／限1000人-感谢您的支持，您仅需78元即可获得价值280元的（玛咖干片125g+三七花50g）感恩装一份，并获得终生免邮费资格。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥138-1人／限1000人-感谢您的支持，您仅需138元即可获得价值580元的（玛咖干片250g+三七花50g）体验包一份，并获得永久性8.5折优惠及免邮费资格。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥258-3人／限500人-感谢您的支持，您仅需258元即可获得价值1080元的（玛咖干片250+玛咖干粉250g+三七花50g）美容养生包一份，并获得永久性8折优惠及免邮费资格。赠送：“丽江大理6天5晚-双人游套票”1份，凭票入境全程免费。（具体使用规则请参考页面正文末尾处）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥368-3人／限500人-感谢您的支持，您仅需368元即可获得价值1380元的（特级紫玛咖干片500g+高档木质礼盒+三七花50g）贺岁礼包一份，并获得永久性8折优惠及免邮费资格。赠送：“丽江大理6天5晚-双人游套票”1份。（具体使用规则请参考页面正文末尾处）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥568-4人／限500人-感谢您的支持，您仅需560元即可获得价值1880元的（特级黑玛咖干片500g+高档木质礼盒+三七花50g）祈福礼包一份，并获得永久性8折优惠及免邮费资格。赠送：“丽江大理6天5晚-双人游套票”2份。（具体使用规则请参考页面正文末尾处）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1973|2015-01-21 10:14:47|2015-02-05 11:47:07|农业|云南#丽江|河南站#武汉站
