title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
一杯来自浙西南的深山芝礼-灵芝孢子粉|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-676622|通过众筹帮助芝农分销灵芝孢子粉，也让全国众筹朋友了解龙泉灵芝孢子粉|浙江#丽水#养身#健康#纯天然|1795|18|180|2017-05-0320:00:44-【良心芝农】小项-趁着天气好！抓紧把灵芝椴木埋在地下去！#龙泉灵芝介绍#龙泉森林覆盖率达到84.2%.是国家级生态师范区，国家森林城市，生态环境指数IE值高达106.2，水源水质达标率100%，被誉为中国生态第一市，空气银行，天然氧吧，长寿之乡等称号,龙泉地理条件适宜，森林资源丰富，自古出产灵芝。龙泉从1989年开始灵芝人工栽培试验并取得成功，1992年农民利用纯段木仿野生法大规模栽培灵芝，产业化经营至2005年，平均每年段木投放量3000立方米（最高时达7000立方米），年产干灵芝150吨，占全中国总量的四分之一。灵芝产品80%以上销往国外，在国际上有良好的声誉。在“1995年全国食药用菌双交会”上被评为优质产品；在1996年“第三届国际各行业畅销产品博览会”上获得金奖；1996年被国务院发展研究中心授予“中华灵芝第一乡”的荣誉称号，列入中华之最荣誉大典；2002年龙泉灵芝基地被福建省农业厅列为“优质高效种植业生产基地”。龙泉灵芝通过与中国医学科学院药用植物研究所、上海农科院、丽水市林业科学研究所等科研院所专家教授的联合攻关，已经成为全球最大的灵芝生产基地之一，也是灵芝栽培及其产品的研发和辐射中心。.”#龙泉独特的地理环境和优良气候，造就了品质上等的灵芝！#本农场的灵芝孢子粉为“新日”老品种的灵芝，#纯椴木栽培#该品种特点是孢子饱满、孢子油丰富、灵芝多糖、三萜含量高，#灵芝多糖含量3%——6%，三萜含量2%——4%。#比其他菌种栽培的孢子粉有效含量高出很多，#但产量相对较低，所以价格也是略高一些。#请您相信一分价钱一分货！#质量保证，请放心采购~不满意随时联系店主退货，来回运费我们承担！##1996年，国务院研究中心授予龙泉市为中华灵芝第一乡#2010年，2011年，龙泉灵芝和龙泉灵芝孢子粉先后获得中国地理标志产品称号##2015年8月10号·第一届中国灵芝大会在龙泉召开##2016年9月9日-12日在龙泉召开##中央10套20151006期健康之路报到龙泉灵芝的特点以种植技术#我们是谁？我们为什么要众筹###我们是土生土长的龙泉人，家里一直靠种植灵芝为生，附近也很多村名一起种植灵芝，我们龙泉是灵芝的发源地，龙泉先进的种植技术，培育出了一批又一批技术高超的灵芝种植户，让大家走上了发家致富的道路，我们家也是其中的受益者！我们是一个家庭农场，自己家人一起种植，不是什么高大上的生物公司，也不是什么规模很大的合作社，我们芝农只有踏踏实实，本本份份的种好灵芝，才有收入，因现在经济不景气，造成灵芝孢子粉收购价格不高！甚至无人问津，#我们希望通过这次众筹让大家了解灵芝孢子粉，了解龙泉灵芝孢子粉的优势以及龙泉灵芝孢子粉的文化，然后从源头出售给消费者，省去一切中间环节，保证品质，让利给消费者，也帮助一部分芝农分销一点灵芝孢子粉，#我们的基地在哪？###我们的基地位于龙泉市4A级森林公园龙泉山脚下，周围100公里没有任何污染，工业园区。群山环绕，空气清新，基地选用20年以上桦木，槐木做为栽培原料，选用龙泉山泉水来灌溉，好山好水好灵芝，好芝出好粉。#灵芝孢子粉检测报告###龙泉灵芝孢子粉好在哪里？#######灵芝孢子粉的种植过程，让大家认识下灵芝的种植过程#############灵芝孢子粉适合什么人群？#1.身体虚弱，免疫力低下，容易患病者#2.长期接触电脑，X光射线等各种辐射源的人#3.工作压力大，脑力劳动频繁而导致的神经衰弱失眠，工作效率低下的人#4.血压，血脂，血糖三高人群#5.思虑过度.也睡不佳.经常失眠者，体力及记忆力减退#6.中老年人预防各种疾病延缓衰老#7.手术后患者大病初愈者#8.放化疗患者#我们的承诺#承诺一、本次轻松筹所售的所有灵芝孢子粉均为龙泉椴木灵芝孢子粉，支持任何机构检测。#承诺二、如果食用后觉得纯度达不到亲所要的标准，我们支持180天售后#承诺三、开封也可以退货，来回运费算我们的、让亲们零风险购物。#资金去向#关于资金去向##一.80%用于灵芝孢子粉收购费#二.10%用于快递与包装费用#三.5%用于人工成本#四.5%用于平台建设与宣传#关于发货时间#众筹成功后3天内发货#快递说明#以上支持全部为包邮，默认申通和邮政快递包裹#关于售后服务#1.签收前请检查包裹是否完整，#2.对品质不满意的可联系客户退货！#3.有任何问题请与我们在线客户联系：电话/威信：15990871118#¥29-0人／限100人-感恩支持灵芝切片250克泡茶泡酒煮汤预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥39-9人／限100人-感恩支持60克铁罐一盒（2克*30包）半个月的量独立包装卫生，方便，安全预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥69-6人／限100人-感恩支持60克铁罐一盒（2克*30包）*2盒一个月的量独立包装卫生，方便，安全预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥128-0人／限100人-感恩支持60克铁罐一盒（2克*30包）*4盒两个月的量独立包装卫生，方便，安全预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥236-2人／限100人-感恩支持60克铁罐一盒（2克*30包）*8盒四个月的量独立包装卫生，方便，安全预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥558-1人／限100人-感恩支持60克铁罐一盒（2克*30包）*16盒八个月的量独立包装卫生，方便，安全预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2257|2017-05-03 15:45:28|2017-06-01 22:58:54|农业|浙江#丽水|养身#健康#纯天然
传承古法匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-713122|现在都市生活节奏很快，人们因为压力大，加班，导致失眠严重，存在白发，脱发，气虚等亚健康问题，食补养生更迫在眉睫。我希望把健康的生活方式分享给大家。|湖北#匠心手作#健康养生|1075|18|108|2017-11-0510:33:59-花开无声_ORXLME-项目目标已达成，开始发货，支持即发出，感谢大家#2017-10-2618:09:52-花开无声_ORXLME-感谢大家对传统食疗养生手作的支持，我们会不忘初心，认真做好每道工序，项目达成目标后即刻为大家发出，希望大家多多帮忙转发，谢谢！#关于我#我是一名80后的创业者，我的梦想是希望把食疗文化传承与推广。现代社会生活节奏快，人们因为压力大，经常加班熬夜等导致失眠，脱发，白发，气虚等亚健康问题，食补调养很重要。老话说，药食同源，寻找一切传统食补古方来养生，是我一直在追求的事。#项目故事#时代在变，时间在变，不变的是我们对家人的爱与关怀。母亲的身体一直不是很好，经常失眠，两鬓的白发也比一般人的多，在做中医的表叔的推荐下，开始制作并服用九蒸九制黑芝麻蜜丸，连续食用一段时间后，很明显的发现母亲的白发比之前少了不少，气色也好了很多。在《本草纲目》中，我发现了有关九蒸九制芝麻丸的记载，这么好的方子，我想把它分享出去，让更多人受益。#¥58-9人-古法传承匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》九蒸九制黑芝麻蜂蜜丸250克一瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥112-1人-古法传承匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》九蒸九制黑芝麻蜂蜜丸250克X2瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥166-0人-古法传承匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》九蒸九制黑芝麻蜂蜜丸250克X3瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥210-0人-古法传承匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》九蒸九制黑芝麻蜂蜜丸250克X4瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-0人-古法传承匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》九蒸九制黑芝麻蜂蜜丸250克X6瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥400-1人-古法传承匠心手作，健康养生《九蒸九晒黑芝麻蜂蜜丸》九蒸九制黑芝麻蜂蜜丸250克X8瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|870|2017-10-24 20:34:16|2017-11-08 13:44:00|农业|湖北|匠心手作#健康养生
特级灵武有机干枣，有机食品公司自产直销，附中日两国有机食品认证书|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-264202|宁夏银湖开发有限公司即农业部产业化龙头企业，公司自产直销的灵武有机长枣与有机鲜食葡萄获中日两国有机食品认证，出口日本。有机无公害食品、假一赔十。|宁夏#银川#休闲零食#果蔬种植#红枣#灵武长枣#美容养生|7082|17|142|2016-01-2616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成7082元的筹资额，达成预定目标的142%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-0611:21:51-宁夏红枣-各位亲，枣已烤好，这两天发货，每750加送1斤，感谢大家的支持。#2015-11-0417:41:57-宁夏红枣-非常感谢大家的支持，没想到这么快就成功了，为了更好的回报大家，公司决定每箱枣加送一斤，多买多送，决不食言，立此为据。#2015-11-0417:41:54-宁夏红枣-非常感谢大家的支持，没想到这么快就成功了，为了更好的回报大家，公司决定每箱枣加送一斤，多买多送，决不食言，立此为据。#2015-11-0417:41:49-宁夏红枣-非常感谢大家的支持，没想到这么快就成功了，为了更好的回报大家，公司决定每箱枣加送一斤，多买多送，决不食言，立此为据。#2015-11-0417:41:45-宁夏红枣-非常感谢大家的支持，没想到这么快就成功了，为了更好的回报大家，公司决定每箱枣加送一斤，多买多送，决不食言，立此为据。#2015-11-0417:41:40-宁夏红枣-非常感谢大家的支持，没想到这么快就成功了，为了更好的回报大家，公司决定每箱枣加送一斤，多买多送，决不食言，立此为据。#2015-11-0322:00:01--截止2015-11-0322时，筹款超过100%，共5010元，获得6人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-0316:00:01--2015-11-0316时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-10-2921:40:14--感谢用户6I3N9981支持了￥119~#2015-10-2921:40:14--新项目“特级灵武有机干枣，有机食品公司自产直销，附中日两国有机食品认证书”上线了。我们的项目必须在2016年01月26日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥119-9人-2015年新出灵武有机长枣（干枣）一箱3包，每包净重250g1：2015年新出灵武有机长枣（干枣）一箱3包，每包净重250g；2：非有机无公害食品，假一赔十；3：非2015年新出，假一赔十；4：品种特级，单枣长度5.5CM以上，小于国家特级标准4.5CM，假一赔十；非特级产品（湿度18%-21%，无病虫害、农业残留等），假一赔十。5：净重小于承诺，买多少赔多少。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥229-1人-2015年新出灵武有机长枣（干枣）两箱6包，每包净重250g1：2015年新出灵武有机长枣（干枣）两箱，每箱3包，每包净重250g；2：非有机无公害食品，假一赔十；3：非2015年新出，假一赔十；4：品种特级，单枣长度5.5CM以上，小于国家特级标准4.5CM，假一赔十；非特级产品（湿度18%-21%，无病虫害、农业残留等），假一赔十。5：净重小于承诺，买多少赔多少。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥449-1人-2015年新出灵武有机长枣（干枣）四箱12包，每包净重500g1：2015年新出灵武有机长枣（干枣）4箱，每箱3包，每包净重250g；2：非有机无公害食品，假一赔十；3：非2015年新出，假一赔十；4：品种特级，单枣长度5.5CM以上，小于国家特级标准4.5CM，假一赔十；非特级产品（湿度18%-21%，无病虫害、农业残留等），假一赔十。5：净重小于承诺，买多少赔多少。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,099-2人-2015年新出灵武有机长枣（干枣）10箱30包，每包净重250g1：2015年新出灵武有机长枣（干枣）10箱，每箱3包，每包净重250g；2：非有机无公害食品，假一赔十；3：非2015年新出，假一赔十；4：品种特级，单枣长度5.5CM以上，小于国家特级标准4.5CM，假一赔十；非特级产品（湿度18%-21%，无病虫害、农业残留等），假一赔十。5：净重小于承诺，买多少赔多少。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,999-1人-2015年新出灵武有机长枣（干枣）30箱90包，每包净重250g1：2015年新出灵武有机长枣（干枣）30箱，每箱3包，每包净重250g；2：非有机无公害食品，假一赔十；3：非2015年新出，假一赔十；4：品种特级，单枣长度5.5CM以上，小于国家特级标准4.5CM，假一赔十；非特级产品（湿度18%-21%，无病虫害、农业残留等），假一赔十。5：净重小于承诺，买多少赔多少。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5,588-0人-2015年新出灵武有机长枣（干枣）60箱180包，每包净重250g1：2015年新出灵武有机长枣（干枣）60箱，每箱3包，每包净重250g；2：非有机无公害食品，假一赔十；3：非2015年新出，假一赔十；4：品种特级，单枣长度5.5CM以上，小于国家特级标准4.5CM，假一赔十；非特级产品（湿度18%-21%，无病虫害、农业残留等），假一赔十。5：净重小于承诺，买多少赔多少。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2144|2015-10-28 17:19:13|2016-01-22 00:07:29|农业|宁夏#银川|休闲零食#果蔬种植#红枣#灵武长枣#美容养生
为父亲卖茶（太平猴魁）-期待朋友们帮我圆梦|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-673751|我爱父亲，希望我的吆喝能让父亲少跑一趟茶叶市场，每天多睡2小时。我也珍惜那茶，希望能把最好的茶献给最好的您！|安徽#黄山#茶叶#黄山毛峰#太平猴魁|5858|17|196|2017-03-2822:01:56-黄山幽兰-感谢重庆刘冬琴女士预订6斤太平猴魁、2斤黄山毛峰！#2017-03-2820:36:24-黄山幽兰-感谢深圳杜慧先生预订老詹家太平猴魁！#2017-03-2820:34:31-黄山幽兰-感谢合肥汪晓峰先生预订老詹家黄山毛峰2斤！#我家在茶乡父亲种好茶#我家在黄山脚下、太平湖畔#黄山很美，我家还穷，家里最大的收入来源就是那十几亩茶园#父亲每年的日子基本都给了这些叶子#施肥、锄草、修枝、捉虫、采茶、做茶、卖茶……#别人种茶施化肥，父亲却坚持用自制的农家肥#别人茶园一年打几次农药，父亲却用“土法”灭虫#乡亲送给父亲一个雅号叫“犟老詹”#父亲常说，山里人做人要本分，自己能喝的茶才能卖给别人####父亲太辛苦想为父解忧#茶季来了，父亲很辛苦#白天摘茶，傍晚开始做茶，子夜才能结束#凌晨5点，父亲又得起床，赶最早一班车到县城的茶市#在那里任凭茶商压价#上等的茶叶被茶商贱价收去，然后高价卖给爱茶人#父亲每天只能睡4个小时，辛苦一个茶季，换回的仅仅只能解决一家的温饱#我爱父亲，希望我的吆喝能让父亲少跑一趟茶叶市场每天多睡2小时#我也珍惜那茶，希望能把最好的茶献给最好的人###我家茶园简介#我家茶园就在我家屋后的大山上，#山有多高？我只知道抬头看这座山是戴不住帽子的~#山有多美？我只知道这山四季常青，终年云雾缭绕，几乎每天早上山顶都有白云！##我家茶园共有三片：#一片在低山，茶树在一片竹海中自然生长，清瘦高洁，以竹露为饮，茶中隐隐透出竹叶香气，喝过的人夸它是“竹叶青”！#低山气候暖得稍早，这片茶大概4月中旬可以开始采摘。##第二片在中山的栗园里，肥硕叶厚，与栗花相伴，茶中有淡淡的栗花气息，谓之“栗花茶”。#中山茶4月20左右可以采摘。##第三片在高山的密林中，四季常青的植被，云蒸雾绕的环境，加之兰花、金银花等百花熏陶，赋予这片茶园极高的品质！#有道是“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”，高山温度与山底温度相差好几度，这片茶园是全村采摘最晚的一片茶园，一般要到4月底才能开采。#所以，并不能认为早上市的茶就是好茶，具体还要看这杯茶出自哪座山~##太平猴魁茶叶简介#太平猴魁创于1912年，1915年获巴拿马万国博览会金奖，从此蜚声海内外，成为享誉世界的中华民族品牌。2007年作为国礼茶由时任国家主席胡锦涛赠送俄罗斯总统普京。2015年3月，国际货币基金组织总裁拉加德访华期间，李克强总理曾将太平猴魁送给拉加德，并说“这是我家乡的茶”，此事经媒体广泛报道后，进一步提升了太平猴魁的影响力。“太平猴魁”誉为“国茶”当之无愧！#小詹在此感谢朋友们的支持！！有机会定会请大家到我家吃农家菜~#礼盒我家不做，要从市场上采购，请亲们放心，我会亲自挑选最漂亮的礼盒！#¥188-2人-“竹叶青”手工炭焙太平猴魁250克（铁听装+快递）“竹叶青”手工炭焙太平猴魁250克（铁听装+快递），适合试品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥298-4人-“竹叶青”手工炭焙太平猴魁500克（铁听装、送手袋+快递）“竹叶青”手工炭焙太平猴魁500克（铁听装、送手袋+快递），适合送父母兄妹。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥350-3人-“栗花香”手工炭焙太平猴魁500克（铁听装、送礼盒+快递）“栗花香”手工炭焙太平猴魁500克（铁听装、送礼盒+快递），适合朋友间馈赠。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥450-4人-“高山密林”手工炭焙太平猴魁500克（礼盒精装+快递）“高山密林”手工炭焙太平猴魁500克（礼盒精装+快递），适合做高端礼品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥360-4人-手工高山“黄山毛峰”茶叶500克（礼盒精装+快递）。手工高山“黄山毛峰”茶叶500克（礼盒精装+快递）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1603|2017-03-28 17:24:35|2017-05-04 17:37:48|农业|安徽#黄山|茶叶#黄山毛峰#太平猴魁
泰山天宝大樱桃，大妈自己种的樱桃。纯天然，没有使用任何催熟技术。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-693788|大妈自己种的樱桃，因为每年来我们这里的收购商给的价格太低了，而卖给你们的价格又很高。所以我让我女儿在网上帮我找一下销售渠道，直接以最实惠的价格卖给你们|山东#泰安#农产品#樱桃#红灯|3018|17|101|2017-05-0518:46:24-唯一狄雪-亲，新疆，西藏，内蒙，甘肃，海南，海外，台湾都是不发货的哦~希望亲能理解理解~距离太远了，发过去樱桃可能就不新鲜了~#2017-04-2518:08:00-唯一狄雪-最早一批成熟的樱桃，个头是非常大的，大家可以看一下对比图。#2017-04-2509:58:05-唯一狄雪-谢谢大家的支持~#项目故事#大妈自己种的樱桃，每年都能产很多。不过来我们这里收购的商家给的价格是非常低，卖给你们的价格又非常高，那我还不如直接卖给你们，这样你们能省点钱，我也能多赚点劳苦费。我女儿说众筹现在很好，都是一些特别有善心的人在用众筹支持那些贫苦的人。所以我就让我女儿也来上众筹了，回报给你们这些善良的人。希望大家能尝尝大妈种的樱桃，保证口感特别好。保证没有使用任何催熟技术。都是自然成熟。#我需要更多的支持#大妈刚才也说了，今年不卖给收购商了，就自己卖。希望大家多多支持大妈。让大妈有点信心自己卖樱桃。要是卖不完，那大妈种的樱桃只能烂在地里了。可能还会被一些邻居一些收购商嘲笑。###########联系我们#我女儿的微信和手机号都是一样的，18769228335你们有什么问题联系我女儿就行。我也不会玩微信，我也不会说普通话，你们只能给我女儿联系了。##上面所有的内容都是我让我女儿按照我说的话写的，有不好的地方请你们见谅一些。没有上过几天学，不太会说话。#请你们一定要多多支持大妈一下，我听我女儿说这个转发朋友圈是非常好的。请你们帮大妈转转朋友圈吧。#¥138-7人-红灯大樱桃3斤装红灯大樱桃顺丰生鲜包邮预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥249-8人-红灯大樱桃5斤装红灯大樱桃顺丰生鲜包邮预计回报发送时间：项目成功结束后2天内|737|2017-04-24 13:44:54|2017-05-22 10:20:00|农业|山东#泰安|农产品#樱桃#红灯
众筹你与宝贝的小确幸，打造孩子的专属菜园|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15039|寻找一片纯净的土地，为孩子开辟一片专属菜园，里面的每一滴水，每一寸土壤，都只为了宝贝的成长而生生不息。用最切实的行动，给宝贝最好的爱！|北京#果蔬食品|29696|17|103|2014-09-1311:12:04--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成29696元的筹资额，达成预定目标的103%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-09-1019:30:58--截止2014年09月10日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-1411:12:04--由三康生活发起的项目“众筹你与宝贝的小确幸，打造孩子的专属菜园”上线了。我们的项目必须在2014年09月13日之前，筹集到28888才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥288-11人-1）三康生活儿童专属菜园种植的安全蔬菜1箱（6种，约12斤）2）DIY种植套装1份，含盆栽蔬菜幼苗1盆，种植盆1组，迷你小农具1套，康坦生物有机底肥、康坦生物有机叶面肥各1份，您可在家中体验DIY种植乐趣。【注】1）以上产品北京五环内免费配送；2）请提前72小时致电客服人员：400-686-5506；3）产品包装以实物为准。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥588-0人-1）三康生活儿童专属菜园种植的安全蔬菜2箱（每箱6种，约12斤，可按箱分次配送，一次一箱）；2）DIY种植套装1份，含盆栽蔬菜幼苗2盆，种植盆2组，迷你小农具1套，康坦生物有机底肥、康坦生物有机叶面肥各1份，您可在家中体验DIY种植乐趣；3）三康生活新疆阿克苏果品基地种植特级枣王1盒（约500克）。【注】1）以上产品北京五环内免费配送；2）请提前72小时致电客服人员：400-686-5506；3）产品包装以实物为准。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,188-4人-1）三康生活儿童专属菜园种植的安全蔬菜4箱（每箱6种，约12斤，可按箱分次配送，一次一箱）；2）DIY种植套装1份，含盆栽蔬菜幼苗4盆，种植盆4组，迷你小农具2套，康坦生物有机底肥、康坦生物有机叶面肥各1份，您可在家中体验DIY种植乐趣；3）三康生活新疆阿克苏果品基地种植薄皮核桃1盒（约500克）；4）应季安全水果体验箱1箱。【注】1）以上产品北京五环内免费配送；2）请提前72小时致电客服人员：400-686-5506；3）产品包装以实物为准；4）水果体验箱根据季节变换，可选产品以实际为准。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥10,888-2人-1）三康生活儿童专属菜园种植的安全蔬菜50箱（每箱6种，约12斤，可按箱分次配送，一次一箱）；2）DIY种植套装5份，含盆栽蔬菜幼苗5盆，种植盆5组，迷你小农具2套，康坦生物有机底肥、康坦生物有机叶面肥各2份，您可在家中体验DIY种植乐趣；3）应季安全水果体验箱4箱；4）三康生活新疆阿克苏果品基地种植薄皮核桃1箱（约1kg）；5)三康生活新疆阿克苏果品基地种植特级大枣1箱（约1kg）。【注】1）以上产品北京五环内免费配送；2）请提前72小时致电客服人员：400-686-5506；3）产品包装以实物为准；4）水果体验箱根据季节变换，可选产品以实际为准。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1284|2014-08-14 14:27:09|2014-09-10 19:30:58|农业|北京|果蔬食品
中秋送礼怎能缺好茶,树国众茶专业尽心为您臻选好茶！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-491755|为了兰香好茶能分享给更多爱品茶的朋友，为了家乡茶农尽快脱贫！|安徽#六安#创业计划书#创新|5351|17|108|#为什么我需要你的支持及资金用途#世界兰香茶典范，舒城小兰花名茶；好茶好礼品，好礼迎中秋，中秋送礼怎能缺好茶。为了家乡茶农尽快脱贫致富需要您的支持，资金用途80%用于茶农成本，10%用于快递、物流、储存等，10%用于后期推广、售后等服务。茶享誉世界源于中国，故茶是我们中国人创业优势项目。众筹成功结束，每一位支持者都将获得我的创新创业计划书一份。一件事一群人一辈子，感恩朋友茶路相伴！##介绍自己，介绍项目内容。为什么需要大家支持，项目进度等等!#1958年9月16日舒城因茶历史已久且闻名遐迩，品尝兰香中国历史名茶后，伟人频频点头，面露喜悦，意犹未尽的伟人一指周边山坡，以指点江山的气魄作出，“以后山坡上要多多开辟茶园”的伟大号召，载入中国茶行业史册，更载入世界兰香茶典范，舒城小兰花名茶史册。我是土生土长的舒城人，从小就跟贩茶的父母一起在街头卖茶，进入互联网时代，我也想利用互联网众筹，目的为了兰香好茶分享给更多爱品茶的朋友，为了家乡的茶农尽快脱贫。#¥10-4人-创新创业计划书1份好茶好礼品，好礼迎中秋！1、创新创业计划书1份好茶好礼品，好礼迎中秋！2.享本人亲自带队寻伟人足迹，觅人间好茶春季茶旅体验活动！（时间：2017.4月份双休日双支持：自驾游和跟队游集合地点：中国舒茶镇）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-2人-臻选世界兰香茶典范，舒城小兰花名茶；好茶好礼品，好礼迎中秋！1、价值市场价500元以上中秋版兰香茶礼300克大礼盒1份，大礼盒规格：方形铁罐装150克*2。2.享本人亲自带队寻伟人足迹，觅人间好茶春季茶旅体验活动！（时间：2017.4月份双休日　　双支持：自驾游和跟队游　　集合地点：中国舒茶镇）３、创新创业计划书1份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥560-8人-臻选世界兰香茶典范，舒城小兰花名茶；好茶好礼品，好礼迎中秋！1.价值市场价1000元以上中秋版兰香茶礼300克大礼盒２份，大礼盒规格：方形铁罐装150克*2。备注：两盒及以上支持者，大礼盒每盒均280元。2.享本人亲自带队寻伟人足迹，觅人间好茶春季茶旅体验活动！（时间：2017.4月份双休日　　双支持：自驾游和跟队游　　集合地点：中国舒茶镇）３、创新创业计划书1份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|965|2016-08-20 17:41:13|2016-09-03 09:06:38|农业|安徽#六安|创业计划书#创新
老黄牛耕读园迎接庄主驾到,送给孩子一块健康乐土|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-72586|半分田,万分甜,小菜园,健康源体验农耕快乐、倡导绿色生活、享受健康食品、学习自然知识|北京#生态养殖|10060|17|101|2015-03-0122:30:00--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10060元的筹资额，达成预定目标的101%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-02-2712:52:01--截止2015年02月27日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-3022:30:00--由botten发起的项目“老黄牛耕读园迎接庄主驾到,送给孩子一块健康乐土”上线了。我们的项目必须在2015年03月01日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#80后北漂创业回归农耕文化#大家好,我叫谭宝栋,80后,在读MBA，知名报社发行经理,大学生创业回归农业，耕读文化倡导者，饯行“知行合一”，将有机农业和弘扬耕读文化紧密联系在一起。我出生在古老的京杭大运河边，最怀念小时候河边戏耍的年代。父母是地地道道的农民，清晰记得儿时在父亲的菜园里拉着甜瓜秧吃甜瓜的情景，也曾和家里的老黄牛一起共饮运河水。这些一直是我最美好的回忆。#随着年龄的长大和对城市生活的向往，我2001年考上了大学，清晰记得刚刚进城时的两个场景，不会坐公交车，不懂得上网，学校发的上网卡不知道如何用，跟着朋友去了图书馆上网看着他们上。大学四年我能够比别人好的就是学习成绩和兼职赚外快。2005年大学毕业我放弃了保送研究生的机会，只身来到北京这个大城市，成为了北漂一族。2006年参与创办了国内中国大学生第一份有声中英文励志报纸——《大学周刊》，2009年携团队加入中国日报社《21世纪英文报》发行工作，成为中国日报社发行队伍里的一员，担任北京、天津市场发行总监，区域累计发行量超过数十万份。#在北京一路打拚八年，2012年我有了一个可爱的女儿，更因身处媒体工作，让我觉得食品的安全越来越重要，越发怀念没有电子产品辐射、自然色的童年，让我觉得应该为我们的未来，为我们的下一代做些什么。2013年创办京郊旅游文化主题品牌80home快乐老家，希望能够和80后一起找寻儿时的回忆。带着对儿时的美好回忆，面对着回不去的故乡（已经被工业、农药和化肥严重污染），为了种出儿时瓜果的味道，2014年我在北京通州运河岸边找到了一块属于自己的田园生活，创办了老黄牛耕读园。#希望和我一样，有着故乡情结、为孩子提供安全食品的城市白领加入老黄牛耕读园，大家一起携手创办一片没有污染、没有喧闹的世外桃源，半耕半读，“朝为田舍郎，暮登天子堂；”生产安全食品，弘扬耕读文化。#团队文化：发扬老黄牛精神诚实、踏实、勤奋、奉献#老黄牛是中国传统农耕文化里面不可或缺的生产要素，“九九加一九，耕牛遍地走”，他代表了我们的生产方式采取传统可持续的农业耕作方式，不适用农药化肥，完全施用有机肥和农家肥；老黄牛也代表了我们团队“老老实实、勤勤恳恳”，愿意为人们的健康和绿色农业贡献我们的一切；老黄牛也是一种交通工具,是我们打造从田间到餐桌的完全之路的代表。#老黄牛耕读园——第一家耕读文化有机种植体验园#老黄牛耕读园创办国内第一家耕读文化有机种植体验园，我们以中国传统耕读文化为基石,学习和借鉴国外的自然农法、台湾有机农法等国外有机耕作技术，以国外的CSA模式为载体，让都市白领能够参与到耕作的全过程中来，带着孩子一起体会“耕读传家”的国学魅力，弘扬传统耕读文化，找到一块属于自己的绿色乐土。#位于美丽而古老的苏杭大运河北运河河畔北京市通州区供给店村.目前拥有会员数58户合作与会员单位：中国农科院、北京中医药大学、《冠军中国》栏目组、中央国际广播电台、搜房网、朝阳总工会、史家小学、稚雅园、北京市师范幼儿园、乐城国际学校、通州区农委办公室、通州区科协等##我们的愿景：生产安全食品，弘扬耕读文化#我们的目标：打造“从田间到餐桌的安全之路”#我们的口号：半分田,万分甜,小菜园,健康源#半分田--体验农耕快乐：让耕者有其田，圆你一个地主梦；你可以拥有一块属于自己的菜园，参与农耕，感受半耕半读的“采菊东篱下，悠然见南山”的田园文化。##万分甜--倡导绿色生活：寓教于乐，让孩子拥有一个快乐的童年；我们以传统耕读文化为基石，在这里你可以充分感受到传统耕读文化的魅力，弘扬国学文化让孩子拥有一块健康的绿地，与耕读文化为伴，远离食品污染、电子污染，任性的挥霍他的童年，健康绿色生活从我们参与老黄牛耕读园开始。###小菜园--享受健康食品：随着经济的发展和生活水平的提高，传统的耕读文化和现代都市人距离原来越远，现在很多人根本不认识各种作物，都不知道蔬菜的生长周期，大量使用反季节的蔬菜和瓜果。让我们在参与农耕得过程中了解食品的种植周期，菜地自给自足，不使用农药化肥生长激素等对人体有害的技术，从而消除对食品安全问题的担心，让孩子可以吃到健康安全的食品。##健康源--学习自然知识：朝为田舍郎，暮登天子堂；现在越来越多的孩子跟着家长进入城市，远离了土地和大自然，所见所知不是源于对大自然的认识，而是源于书本、电视和网络，孩子不知道桃花什么颜色，不知道韭菜和小麦有什么区别，不知道“锄禾日当午，汗滴禾下土”的艰辛，又怎么让孩子知道不浪费粮食呢，只有让孩子了解到种植的过程是多么艰辛，了解餐桌上的食物是如何有一颗小小的种子经过几个月甚至一年的生长和人们的辛苦劳作，才变成了饭桌上的佳肴。##农场14年活动集锦#《冠军中国-泥地散打》外景基地###老黄牛蔬菜及口碑###老黄牛会员活动集锦###老黄牛耕读园一角##爱孩子就给他一块绿色乐土#首先，我们希望寻求合作伙伴，不单单是资金的支持，我们更希望倡导一种健康绿色的生活方式，给孩子一块成长的绿色乐土；可以让孩子能够有一个绿色健康的童年，如果您也想为孩子建造这样一个乐园的话，请您选择我们，我们一块为孩子守护一块净土、一片蓝天，一口安全食品。#第二、我们会将传统耕读文化和科普知识融入到农场中去，希望孩子能够在这里玩得开心，学到大自然母亲的无穷变化，对自然界有一个真实的认识，而不是停留在手机，电脑上面，如果你选择我们在你进入耕读园的那一刻起，请放下你的手机，把时间留给孩子（拍照记录孩子开心时刻除外）。#第三、由于有机农业我们不用任何农药化肥，完全靠人工种植，土地成本、人员工资还是比较高的，所以我们希望有志之士能够加入我们，一起来建设老黄牛耕读园。#风险提示#有机耕作，产量很小甚至颗粒无收。在我们严格按照有机农业种植的一年里，我们没有使用过任何农药化肥，杀虫剂，种子全部来源于农科院和山区的原种，很多的人都说我这样做肯定不赚钱甚至赔钱，我总是淡淡一笑，因为我要做的就是让孩子让客户的孩子吃上健康的蔬菜，我们不介意产量低、有虫眼、长得丑，因为我们要的不是一时的经济效益和美观，我们要的是健康安全的食物和生活方式。#如果您希望收到象菜市场那样笔直的黄瓜、粉红的西红柿、亩产1000斤以上的小麦、玉米，你要慎重了。因为我们做不到，我们能做到的就是小时候没用化肥时黄瓜的味道、西红柿可能有裂痕、豇豆看上去老而粗但是确实好吃、小麦、玉米亩产只有400斤，因为我们和土地都已经尽力了。#乘车路线、地址：西集镇供给店村#¥68-3人／限150人-68元体验农耕“财源”亲子套餐让孩子过一把地主瘾6平米乐土，人工指导费，有机肥费，儿童乐园一次，儿童小农具，喂养小动物预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥298-6人／限100人-6平米乐土，自己种植维护，有机肥费，管理费，培训费，儿童乐园，一季蔬菜20斤，喂养小动物+农业养生科普知识预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥500-4人／限100人-6平米乐土+自己种植维护+有机肥费+管理费+培训费+儿童乐园+一年蔬菜100斤+儿童小农具+草坪/树林party+喂养小动物+农业科普教育知识预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,500-2人／限100人-1500元绿色有机“财源”让家人体验农耕快乐、享受种植乐趣35平米乐土+自己种植维护+有机肥费+管理费+培训费+儿童乐园+一年蔬菜+儿童小农具+草坪/树林party+喂养小动物+农业科普教育知识预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥3,000-1人／限100人-3000元乐享有机“财源”让家人体验丰收快乐、享受有机蔬菜35平米乐土+农场代为种植+有机肥费+管理费+培训费+儿童乐园+一年蔬菜+10次免费配送或者班车+儿童小农具+草坪/树林party+喂养小动物+农业科普教育知识预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|3489|2015-01-31 06:26:32|2015-02-27 12:52:01|农业|北京|生态养殖
有机昆仑雪菊领导品牌---大漠青歌|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-81688|大漠青歌公司始终秉承"存良知做真品“的经营理念，严格把好质量关，严格遵偱“纯天然，高品质，无污染”的产品理念，严谨做到“大漠青歌”就是“真品”。|新疆#乌鲁木齐#果蔬食品|6403|17|107|2015-04-2717:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6403元的筹资额，达成预定目标的107%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2717:00:01--截止2015-04-2717时，筹款超过100%，共6403元，获得17人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1317:00:01--由大漠青歌发起的项目“有机昆仑雪菊领导品牌---大漠青歌”上线了。我们的项目必须在2015年04月27日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们########################公众微信号：大漠青歌#新浪微博：大漠青歌昆仑雪菊#官网：http://www.dmqg.com/#联系电话：0991-3675789联系人：吴女士#¥59-7人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送精美电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）大漠青歌有机昆仑雪菊金罐一个，并可在国家有机网查验！净重20克，可喝1个月左右！开水冲泡！并赠送雅尊银泡袋一袋。全国包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥115-6人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）大漠青歌有机昆仑雪菊红罐一个，可在国家有机网查验！净重45克，真空小袋3袋装，可喝2个月左右！开水冲泡！并赠送四宝花茶泡袋一袋。全国包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥179-0人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）大漠青歌有机昆仑雪菊可查验高档礼盒装-----喝的放心，健康无忧---60克礼盒，真空小袋包装，可喝3-4个月左右！送朋友，送亲友。并赠送雅尊银泡袋或四宝花茶一袋。全国包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥230-0人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）大漠青歌铭典有机雪菊花茶新疆昆仑雪菊礼盒45g特级野生，昆仑山高海拔、有机认证雪菊花茶！并赠送雅尊银泡袋和四宝花茶各一袋。全国包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥660-2人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）大漠青歌昆雅有机雪菊花茶新疆昆仑雪菊礼盒45g特级野生，昆仑山高海拔、有机认证雪菊花茶！并赠送雅尊银泡袋和四宝花茶各一袋。全国包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥980-1人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）大漠青歌昆韵有机雪菊花茶新疆昆仑雪菊高档礼盒96g特级精装有机昆仑雪菊礼盒，喝有机，更健康。我们还会送上《中国大漠青歌诗歌散文精选》一本。并赠送雅尊银泡袋和四宝花茶各一袋。全国包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥3,000-1人-1）您可以留下您的E-mail，我们将向您发送电子版的感谢卡。2）可加入大漠青歌VIP群，获得我们的会员资格，和大家一起分享、交流降三高、养生等保健知识。3）您将获得我们经销商代理，支持金额全部用于供货支持，可电联详询。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1601|2015-03-13 18:35:58|2015-04-27 10:56:19|农业|新疆#乌鲁木齐|果蔬食品
老家的白茶Ⅱ——以茶结缘路过就是缘分留下便是注定|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-98758|老家的白茶——与茶结缘禅茶一味采一点晨曦装点一天的清新捧一把阳光温暖一季的心情|福建#福州#茶酒饮品|3810|17|127|2015-04-3011:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3810元的筹资额，达成预定目标的127%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-3011:00:02--截止2015-04-3011时，筹款超过100%，共3810元，获得17人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-1612:00:01--由luaminga发起的项目“老家的白茶Ⅱ——以茶结缘路过就是缘分留下便是注定”上线了。我们的项目必须在2015年04月30日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥180-9人-感谢您的支持，您将获得：1）今年新出夏韵白牡丹茶饼1个（每份：180元/350g），每个茶饼都将附赠释延新大师的签名；2）捐赠证明一份。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥280-6人／限90人-感谢您的支持，您将获得：1）3年陈夏韵白牡丹茶饼1个（每份：280元/350g），每个茶饼都将附赠释延新大师的签名；2）捐赠证明一份。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥480-0人／限70人-感谢您的支持，您将获得：1）五年陈夏韵白牡丹茶饼1个（每份：480元/350g），每个茶饼都将附赠释延新大师的签名；2）捐赠证明一份。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥500-1人-感谢您的支持，您将获得：1）今年新出夏韵白牡丹茶饼3个（每份：180元/350g），每个茶饼都将附赠释延新大师的签名；2）捐赠证明一份。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥1,800-0人-感谢您的支持，您将获得：1）今年新出夏韵白牡丹茶饼12个（每份：180元/350g），每个茶饼都将附赠释延新大师的签名；2）捐赠证明一份。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|781|2015-03-16 12:42:40|2015-04-26 10:39:49|农业|福建#福州|茶酒饮品
米中珍品——来自世界硒都恩施的富硒大米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-178657|来自世界硒都恩施大山深处的富硒大米，富含对人体极为有益的硒元素。|湖北#恩施#果蔬食品|5835|17|103|2015-09-1617:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5835元的筹资额，达成预定目标的103%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1617:00:01--截止2015-09-1617时，筹款超过100%，共5835元，获得17人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1211:00:01--截止2015-09-1211时，筹款超过100%，共5700元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2017:00:01--新项目“米中珍品——来自世界硒都恩施的富硒大米”上线了。我们的项目必须在2015年09月16日之前，筹集到5700才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥25-0人／限900人-富硒大米1kg配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥117-11人／限800人-富硒大米5kg一盒赠送400g含硒绿豆1盒包邮配送费用：￥18预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥333-4人／限700人-富硒大米5kg三盒：月度量赠送400g含硒绿豆2包包邮配送费用：￥18预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥948-0人／限600人-富硒大米5kg九盒：家庭季度量赠送纯土蜂蜜500g一瓶，400g含硒绿豆1包包邮可按月发货，也可一次发货配送费用：￥18预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,853-1人／限500人-富硒大米5kg一十八盒：家庭半年量赠送1000克纯土蜂蜜一瓶，400g含硒绿豆1包包邮可按月发货也可一次性发货配送费用：￥18预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥3,580-0人／限500人-富硒大米5kg三十六盒：家庭年度量赠送1000克纯土蜂蜜1瓶，400g含硒绿豆2包包邮可按月发货也可一次性发货配送费用：￥18预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|826|2015-08-20 17:03:56|2015-09-12 20:11:53|农业|湖北#恩施|果蔬食品
拯救盐池滩羊|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-321145|一个人的力量总是太微弱，我们需要更多爱心人士帮助盐池滩羊产业发展！|宁夏#银川#盐池#滩羊#健康|5600|17|113|2016-01-1420:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5600元的筹资额，达成预定目标的112%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2913:00:01--截止2015-12-2913时，筹款超过100%，共5270元，获得15人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2821:00:01--2015-12-2821时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2809:00:02--2015-12-2809时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-2522:00:01--感谢用户7A0M5333支持了￥320~#2015-12-2520:00:02--新项目“拯救盐池滩羊”上线了。我们的项目必须在2016年01月14日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥320-7人-一、	支持320元（羊前腿）1、您将获得总计8斤正品盐池滩羊肉（冷鲜羊肉，含前羊腿约3斤，肋条4斤，羊脖1斤）2、互联网+扶贫项目志愿者证书《拯救盐小羊活动纪念证书》3、宁夏正品枸杞250克一袋4、秘制清炖、红烧调料包两份5、包装方法：使用真空包装，泡沫保鲜箱，冰袋。6、内附烹饪说明书7、含全国顺风包邮运费（除新疆、西藏、海南、台湾、香港等地，和全国极少顺风不能到达地区）。8、可免费人工切剁成清炖用的小块，腿也可剔肉，也可剁成块，请您备注说明。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥320-5人-二、支持320元（羊后腿）1、您将获得总计7斤正品盐池滩羊肉（冷鲜羊肉，含前后腿约4斤，肋条3斤，羊尾1斤）2、互联网+扶贫项目志愿者证书《拯救盐小羊活动纪念证书》3、宁夏中宁正品枸杞250克一袋4、秘制清炖、红烧调料包两份5、包装方法：使用真空包装，泡沫保鲜箱，冰袋。6、内附烹饪说明7、含全国顺风包邮运费（除新疆、西藏、海南、台湾、香港等地，和全国极少顺风不能到达地区）8、可免费人工切剁成清炖用的小块，腿也可剔肉，也可剁成块，需您备注注明。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥580-3人-三、支持580元（半只羊）1、您将获得总计15斤正品盐池滩羊肉（含前羊腿，羊肋条，羊后腿，二分之一羊脖，二分之一羊尾）2、互联网+扶贫项目志愿者证书《拯救盐小羊活动纪念证书》3、宁夏中宁正品枸杞250克一袋，宁夏养生八宝茶12份装一袋4、秘制清炖、红烧调料包4份5、包装方法：使用真空包装，泡沫保鲜箱，冰袋。6、内附烹饪说明7、含全国顺风包邮运费（除新疆、西藏、海南、台湾、香港等地，和全国极少顺风不能到达地区）。8、可免费人工切剁成清炖用的小块，腿也可剔肉，也可剁成块，需您备注注明。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥820-0人-四、支持820元（整只乳羊羔）1、您将获得总计20斤正品盐池滩羊肉（净羊，不含头、蹄、内脏）2、互联网+扶贫项目志愿者证书《拯救盐小羊活动纪念证书》3、宁夏中宁正品枸杞250克2袋，宁夏养生八宝茶12份装一袋，鞠明子茶一份，贺兰山紫蘑菇一份）4、秘制清炖、红烧调料包8份5、包装方法：使用真空包装，泡沫保鲜箱，冰袋。6、内附烹饪说明7、含全国顺风包邮运费（除新疆、西藏、海南、台湾、香港等地，和全国极少顺风不能到达地区）8、可免费人工切剁成清炖用的小块，腿也可剔肉，也可剁成块，需备注注明。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,180-0人-五、支持1180元（整只羊）1、您将获得总计30斤正品盐池滩羊肉（净羊，不含头、蹄、内脏）2、互联网+扶贫项目志愿者证书《拯救盐小羊活动纪念证书》3、宁夏中宁正品枸杞250克2袋，宁夏养生八宝茶12份装一袋，鞠明子茶一份，贺兰山紫蘑菇一份）4、秘制清炖、红烧调料包8份5、包装方法：使用真空包装，泡沫保鲜箱，冰袋。6、内附烹饪说明7、含全国顺风包邮运费（除新疆、西藏、海南、台湾、香港等地，和全国极少顺风不能到达地区）8、可免费人工切剁成清炖用的小块，腿也可剔肉，也可剁成块，需您备注说明。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1731|2015-12-25 21:45:57|2015-12-30 17:53:35|农业|宁夏#银川|盐池#滩羊#健康
手工蚕沙枕——守望桑园，回馈婆婆的礼物|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-13685|一个从未在农村生活过的姑娘，嫁入农村后想通过互联网帮助村民提高经济收入，一次农业众筹的尝试，但却希望可以打开农业的新天地！我，需要你们的支持！|四川#凉山#生态养殖|2120|17|142|2014-09-0418:15:47--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2120元的筹资额，达成预定目标的142%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-08-1713:57:03--截止2014年08月17日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-0718:15:47--由扭趴趴发起的项目“手工蚕沙枕——守望桑园，回馈婆婆的礼物”上线了。我们的项目必须在2014年09月04日之前，筹集到1500才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我，嫁进大凉山的姑娘#秦氏有好女，自名为罗敷。#大家是否还记得汉乐府中那名令众人为之倾倒女子？勤劳、坚强而又美丽。###我虽没有罗敷的美貌，但却像罗敷一样喜爱桑蚕，更希望像罗敷一样受人尊敬。我出生在山西一个富裕的小县城，太原理工大学毕业后，曾在海尔集团工作，辗转N个城市，最终落脚有天府之国美称的四川成都。也许是在朝拜西藏路上，卡瓦格博峰下的许愿显灵，让我在那次旅行之后不久找到了最重要的归宿。#嫁进宁南，从黄土高坡到大凉山，跨越1700多公里，需要乘坐50个小时的火车，6个小时的大巴车，还有半个小时的摩托车~从一个在家从不做家务的富养女到要上那种和猪圈连在一起的厕所，当艰苦的条件阻挡不了我对大山的热爱，喜欢雪山的雄伟壮丽，更喜欢大凉山的苍凉壮美！###我想做什么？#大凉山属于四川凉山彝族自治州，东南侧为金沙江谷地，河谷深切，地面破碎，自古以来就是通往中国西南边陲的重要通道，是古代南方丝绸之路的必经之地，就连韩寒都惊艳大凉山秀美原生态的山水风光，在这里为影片《后会无期》多处场景进行拍摄。#婆婆家位于宁南县城北端黑水河畔的松新镇，经济作物以蚕桑和甘蔗为主，桑蚕产业经过20多年的发展已形成规模，年产茧9000多担，人平均产茧1担。###山的这头和那头遍布桑园，桑园连绵成片，只有准备好无公害无污染的桑园才能把蚕宝宝养的白白胖胖，桑蚕的喂养需要不断的喂食桑叶，而桑叶的采摘完全靠人工采摘，要准备36万个小宝宝的食物可不是一件轻松的事情。#从小没在农村生活过的我基本属于五谷不分、四体不勤，到了农村之后才开始学习认识我们吃的食物到底长什么样：水稻、小麦、牛皮菜······相信很多没有在农村生活过的孩子和我一样确实不知道甘蔗外面竟然还长着绿色的皮吧？#因为不会生火、不会种地，在婆婆家基本帮不上什么忙，常常被老公笑话是资本家的大小姐！因此我常常在想该如何用我自己的知识帮助他们呢？#目前，凉山地区的桑蚕养殖的经济收入完全依靠蚕厂对蚕茧的回收，在农业经济的产业链中处于低端下游，利润低，而蚕厂被政府所垄断，个人难以发展。落后的交通和信息使得村民和外界的联系并不紧密，村民的业余生活最多看看新闻联播，网络在这个地区都非常少见，今年年初给公公婆婆换了手机，才教会他们如何使用微信。#通过查询和学习农业知识，无意中发现蚕沙的药用价值，而婆婆家的蚕沙几乎全部用来施肥了！蚕沙回收利用后，可以制作加工成蚕沙枕头、靠枕等，天然无公害无污染，并且对身体健康非常有效果！###为了收获更多的蚕沙，我们需要扩大养殖规模，种植更多的桑树，但是桑叶的采摘因为没有现代化的机器能够处理，必须依靠人工采摘，扩大桑园的种植规模成为了摆在我们面前的难题！为此我发起这项众筹活动，希望可以在第四季养蚕时为婆婆雇佣人手采摘桑叶，将蚕茧的养殖规模扩大一倍，生产出更多的蚕茧，剩余的蚕沙我将亲自做成蚕沙枕头作为回报回馈给大家！#我为什么需要你的支持？#古诗有云：#辛勤得茧不盈筐，灯下缫丝恨更长。#著处不知来处苦，但贪衣上绣鸳鸯。###采摘桑葚###蚕卵###新生的幼虫#从诗文中我们大抵能体会出养蚕人的不易！公婆家便是村中的养小蚕农户，全村的收入都必须依靠公婆细心的饲养。我和很多我们这一代的同龄人一样，大多没吃过什么苦，更没经历过什么挫折，从来没有进过农村，也不知道种地的辛苦。当我嫁进农村时，内心是满满的感动，非常希望尽自己的能力为他们做点什么！#发起这次众筹活动，同样也是希望借助众筹网的力量希望更多的人能关注到农业的发展！#我的承诺与回报#1、此次筹集的资金将全部投入到桑园第四季的采摘中，扩大桑蚕的养殖规模；#2、通过此次众筹希望有更多的朋友能走进大凉山，我们将提供免费食宿。春天你可以和我们一起到满山的桑园去采摘桑葚；夏天参观蚕宝宝的养殖过程，让小朋友们亲自感受生命的成长过程；秋天你能感受到金色的麦浪；冬天的温暖使得这里是过冬的好去处！#3、开发蚕沙枕头深加工，让村中的妇女可以一起加入到变废为宝，提升经济收入，我将首先尝试网络宣传，带领大家打开蚕沙的销售市场。#此次众筹回馈给大家的是亲手制作的蚕沙枕头。#蚕沙枕头：#以桑叶为主要成份的蚕沙为主药，辅助以其他中药，制成的枕头，蚕沙是蚕食桑后排泄出来的粪便，色墨绿，呈颗粒状。用蚕沙制成的枕头冬暖夏凉，透气性好，有利于身体健康噢。#蚕沙枕头的制作流程：#1、用筛子去处残留在蚕沙中的桑叶和杂质，将全部采用婆婆家桑蚕饲养过程中的蚕沙，我将亲自筛选，保证回馈给大家的礼物货真价实；#2、对筛选后的蚕沙进行清洗，保证回馈给大家的礼物不会有杂质渗出，一定是最清洁的；###3、洗净后的蚕沙放到晒厂上接受阳光的晾晒，让水分彻底的蒸发，同时接受紫外线的消毒处理。###蚕沙枕头适合人群广泛，小孩大人都可以使用，尤其有利于小宝宝生长过程中头型的周正，对脑力工作者也可以改善睡眠，促进血液循环。#这次给大家回馈的礼物内胆是我挑选的纯棉贡缎内胆：###填充后的效果：###用蚕沙枕头时，也要注意：请勿使用漂白剂；请勿使用超过50度以上的热水洗涤，或与其他深色面料混洗；请经常放在太阳下日晒；给宝宝做枕头，建议还是选用颗粒比较小的小龄蚕沙拉，越细的沙其实越柔软。#¥58-4人-1、我将为大家寄出蚕沙枕3斤装，可作为儿童枕、午休枕、汽车枕、旅行枕等，1龄蚕沙颗粒最小，特别适合宝宝娇弱的头部使用。2、蚕茧标本2颗。3、到农家参观养蚕的机会，可以让小朋友增长知识（路费自理）。4、您可加入我们的QQ群，等第四季开始的时候让大家都参与到养蚕的过程中来。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥80-7人-1、我将为大家亲手制作蚕沙枕5斤装，大小：30*50，送纯棉枕套一个，图案以实际收到为准。2、蚕茧标本5颗。3、到农家参观养蚕的机会，可以让小朋友增长知识（路费自理）。4、您可加入我们的QQ群，等第四季开始的时候让大家都参与到养蚕的过程中来。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥188-4人-1、我将为大家亲手制作蚕沙枕5斤装一对，大小：30*50，赠送纯棉枕套，图案定制。2、蚕茧标本10颗。3、到农家参观养蚕的机会，可以让小朋友增长知识（路费自理）。4、您可加入我们的QQ群，等第四季开始的时候让大家都参与到养蚕的过程中来。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥288-2人-1、我将为大家亲手制作蚕沙枕15斤装，大小：50*74，赠送全棉贡缎枕套，花色可选。2、蚕茧标本10颗。3、到农家参观养蚕的机会，可以让小朋友增长知识（路费自理）。4、您可加入我们的QQ群，等第四季开始的时候让大家都参与到养蚕的过程中来。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|3002|2014-08-08 09:37:17|2014-09-04 14:26:50|农业|四川#凉山|生态养殖
草凡物语第一章水果惊喜·水果茶第1回|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-730158|草凡物语严选当日配送优质水果，手工切片烘干，搭配精选花草匠心而制。我们只销售当日现制的水果干片，采取众筹的方式销售，只为保证将最新鲜的水果第一时间给你|天津#水果茶#水果片茶#养颜茶|1258|17|126|2017-10-2513:28:11-嘉禾东西-感谢大家支持，目前已陆续发货，请大家查收。##¥49-4人-一桶天下精美圆桶水果茶一罐（内含10袋）我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-3人-双罐齐下精美圆桶水果茶两罐（共20袋）时尚果茶杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥149-0人-桃园结义精美圆桶水果茶三罐（共30袋）奇妙胖杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥109-6人-月光宝盒精致礼盒装水果茶一盒（内含20袋）奇妙胖杯一个我们负责免费邮寄到您的手上预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|310|2017-10-11 13:42:55|2017-10-21 20:28:42|农业|天津|水果茶#水果片茶#养颜茶
绿园养种——吃出健康，养生大众、大众养生|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-520438|推广正确的科学的养生方法，用最好的农产品来养生大众，用我们的理念和劳动换来更多人的健康，用坚持和执着传递正能量，让所分享的美好产生更多的美好！|河南#驻马店#生态养殖#果蔬种植#生物科技|5103|17|102|2016-08-3116:29:23-samsye-黑五谷倍受宠爱，像我们的专供打制营养豆浆的混合小包装如图，40g左右零售3元合40元一斤了，而我们的黑五谷五件套实惠一半，还没有运费，包装成本又比较高！#2016-08-3113:50:34-samsye-非常感谢朋友们的支持，在您支持前请登录我们的网站www.lynongchan.com以了解更多，本项目得到县委、乡镇及农业局等的多方支持，旨在创建一个品牌、一个优质农产基地！关注和支持者回复gysam70@126.com，即得《养生之道》#2016-08-3108:35:03-samsye-请任何方式的支持者留信箱或回复，即刻发送《养生之道》pdf，避免诸多养生误区，值！！#2016-08-2921:11:37-samsye-绿园养种终于上线了，在此真心感谢众筹网为我们广大创业者提供机会和平台，同时我们将答谢每位支持者包括一元的支持们，请您用您的信箱回复至gysam70@126.com“已支持”字样即可，我们将立刻发送价值连城的《养生之道》电子版给您，关键它非常有用，很有实际意义和指导作用，物超所值，阅读者会受益终身，所以您的支持一定是值得的！#绿园养种优质水源富氧空气中成长的高品质农产品！#把在有优质水源富氧空气的天然养生地精耕细作培养出来的高品质初级农产品分享给各地的朋友！#用我们的真诚、坚持和劳动来增进他人的健康！绿园养种养生大众！##天然的养生地告诉：您为什么要选择我们#9个农业县，得天独厚的环境，整个是绿色的海洋，四季分明，交通便利，良田1千多万亩，有平原、丘陵、山地林地许多景区，众多水库，仅中国重要湿地宿鸭湖1.67万公顷AAAAA级风景区和自然保护区栖息着130多种鸟类数万只，嵖岈山更是旅游胜地，水库河流等水域！最关键的是本地工业基础薄弱，9县没有一家上市公司，重工业基本为零，没有机器轰鸣，没有污水排放，水源空气是优质的，这也造就了本地农产品的高品质！#请相信农业区的农产品是值得信赖的，现在全国城市人口超过农村人口2个多百分点，而全国近6万百岁老人中农村就占有74%，充分说明农村养生一定好于城市，农村的饮食是我们应该了解、学习和借鉴的！#另据调查同样是在农村，工业区的农民人到中年大都和城市居民一样，各种慢性病、心脑血管疾病都会接踵而至，而在自然条件好的工业弱势区农民，70多岁无那些慢性病很正常且可以自如从事各种体力劳动，一样的农村居民吃的大都是自给自足，却有不一样的结果，主要原因是所食用的农产生长环境不同，可见农产品的生长地非常重要！#真正养生的农产品一定要在无污染的地方生长，这一点就是选择我们的理由！###绿园养种的来由（创始人的话）：#食品安全问题随着科技的进步和工业的发展而日趋严重，大气、水的污染再加上利益熏心使得添加剂的滥用！#我们的食品越来越不安全了，人们不知不觉就会病从口入！#而我是农村出来的，亲身经历告诉我健康也是吃出来的。我爷爷在90多岁时还能骑三轮车去赶集，我100多岁的奶奶生活还可以自理，甚至在没人注意时自己把自己的厚棉被晾到绳子上，他们都没有住过医院，很少吃药打针，极少有什么腰酸腿疼之类的常见疾病，更没有心脑血管疾病，他们长寿而健康，却没有吃过什么钙片维生素之类的东西，更不用说那些昂贵的营养品了，一生仅仅是粗茶淡饭，连肉都很少吃，除了爱劳动早起早睡外最关键的就是饮食了，一辈子的饭菜基本上是自己种养的，有什么吃什么，自己动手丰衣足食，自己养种当然不会有添加剂，十分绿色。因此健康是吃出来的！###自家的饭菜就是不一样！#有一个有趣的现象很说明问题，如果同时给一些猫咪一块我老家的小麦面馒头和一块街上买来的小麦面馒头，猫咪们要么先吃我家的那块要么只吃我家的那块，很少直接走掉的，这应该是绿色食品的魅力吧！#而我在这不只是想分享对他们健康的喜悦，更想把他们的养生之道总结出来给人以启示，并做出实实在在的产品来让更多的人受益。在我们每个人的身边总会有一些人，很年轻，表面上身体很好，但突然就得了不治之症，离我们去，为什么？那些年轻人中并不都是经济困难者，也不乏生活富足，腰缠万贯的，更不乏名人明星，为什么？这一切都告诉我们，健壮、年轻、财力、健身等等都不能代表其饮食的环保性安全性，不能真正促使长寿，没有健康绿色的饮食作保障所有的努力都是白费，运动锻炼、健身、有力的肌肉都可能因为食品问题，病从口入，日积月累量变到质变而毁于一旦，我就决心总结出他们N多年的耕种经验，加上本村本地坚守在农业一线有丰富经验和产品的父老乡亲，来建一个可以产出实实在在的优质绿色的农产品养种基地，于是就有了绿园养种！###中原五谷正宗而养生#中医及中华文明告诉我们，五谷乃养生之本，而五谷出现于商周，完善于中原，在这里五谷杂粮正宗而历史悠久，富硒的黑色五谷也同样可以生长良好，最关键的是驻马店的乡村空气水质优良，全区九个县地域辽阔，1.5万平方公里却极少的的污染排放，是极其适合种植和养殖的地方是天然的养生地！绿园农产是拥有一个专业的养种团队，在优质水源和空气质量的天然养生地建立绿园而培养出的最有养生价值的农产品，为了满足市场需求也为了让更的人吃到绿园农产品，我们将对本地一线农民进行培训传授养种技术签订合作与销售协议，扩大养种范围和产量形成优质绿园农产品牌和基地，9个农业县数百万民众上千万亩耕地将是我们的坚强后盾。###绿园种植品种应有尽有：#有养生三宝：玉米、小米（粥）和大豆（养生之本五谷的代表），玉米：养生三宝之一，维生素、纤维素含量高，含钙、硒高，热量低，一般人群均可食用。尤适宜便秘、高血压、动脉硬化患者。#小米富含维生素B1、B2等多种维生素，还具有防止消化不良及口角生疮的功能，小米熬粥有“代参汤”之美称。配上多种杂粮蔬菜做营养粥将是养生佳品！#大豆：包含黄豆、青豆和黑豆在我国有数千年的耕种历史，营养全面，含量丰富，其中蛋白质的含量比猪肉高2倍，是鸡蛋含量的2.5倍。蛋白质的含量不仅高，而且质量好。大豆蛋白质的氨基酸组成和动物蛋白质近似，其中氨基酸比较接近人体需要的比值，所以容易被消化吸收。如果把大豆和肉类食品、蛋类食品搭配着来吃，其营养可以和蛋、奶的营养相比，甚至还超过蛋和奶的营养。###黑色五谷——五谷中的珍品！#黑小米、黑花生、黑绿豆、黑玉米、黑大豆、黑芝麻、黑小麦、等富含钙、锌、硒和维生素高品质养生产品，生活中许多黑的东西很不好，象黑心、黑腹、黑舌头，但黑五谷那是真的好！！！###营养丰富的黑色杂粮（黑五谷）#黑小米：也叫月子米，营养价值非常高，易消化易吸收，尤其适合于孕产妇、婴幼儿和病弱体虚人群食用，因此，又被誉为“谷中营养之王”。#黑皮花生：富含钙、锌、硒、铁、钾和8种维生素、19种氨基酸，营养价值极高，在维持人体生长发育、机体免疫、心脑血管健康方面有积极作用！农科院11年选种实验培育而成！#黑绿豆：籽粒中含有人体所必需的8种氨基酸，含量在0.24%-2.00%左右，绿豆中脂肪含量在1%以下！有多种微量元素，多种氨基酸。#黑甜玉米含铁高，是补血食品。铁是人体很重要的元素之一，它参与血红蛋白、细胞色素及某些酶的合成，而且还与能量代谢有关，摄入量不足将引起生理功能及代谢过程的紊乱，引起缺铁性贫血。黑甜玉米Ｖc含量高于大部分谷类作物，百克含4.831毫克的Ｖc，含有丰富的钙、磷，是其它谷物的8－10倍。直接水煮食用，是最有营养最卫生的食用方法。#黑大豆：高蛋白多维多矿物质，豆中之王之美誉！极高的营养价值，黑豆的吃法也有很多种，磨面、煮熟可作凉拌菜；炒熟可作零食小吃；打豆浆可作饮料；生芽可作蔬菜，既增加维生素的含量，蛋白质和脂肪也更利于消化。黑豆虽系营养保健佳品，但一定要熟吃，因为在生黑豆中有一种叫抗胰蛋白酶的成分，可影响蛋白质的消化吸收，引起腹泻。####绿园的生态养殖#饲养家禽家畜的整个过程，只喂养天然食料，每个环节都不使用加工饲料及添加剂，疾病的预防和治疗都是中草药而不用西药，并且是放养而不是圈养的最“原始”的养殖方式！#例如我们的鸡园，除了传统家鸡外选择更优质的品种鸡如：芦花鸡、贵妃鸡、三黄鸡、乌鸡和珍珠鸡等，在草地、山区、林地贫瘠的土壤或是在果园里，生态天然，在大自然的状态下有充足的活动空间，阳光照射，优质的饮用水和新鲜的空气，吃粗粮虫草，过的是快乐的日子，肉蛋是高品质的养生的！#只有这种饲养方式才能起到养生的作用，否则这能算作是充饥食品而已，而有的甚至是慢性药物！#传统的养鸡场，鸡的生存空间极度被压缩的“无缝饲养”，见了那场景就会让人担心，那种鸡是怎么活下来的？那种肉蛋能吃吗？用含有很多添加剂的饲料喂养，病态下就是一种长肉产蛋的机器，肉蛋品质低下，失去本来味道，淡而无味，而影响人类的健康!##绿园养种的三步走战略：#1、粮食作物五谷化、黑色化、养殖生态化、蔬菜有机化;#2、提供种苗和技术发动群众普及化家庭，造福相邻，全民皆兵搞养种形成基地实现产业化、网络化、科技化和全面有机化。#3、打造一个：养生之胜地，退休之家园，“采菊东篱下，悠然见南山”是无数人的梦想和追求，绿园能为您实现：致力于生态农业，并打造出名副其实的养生胜地，向全国人民提供产品和服务，让人们来参观、考察、体验、洽谈、加盟、小住甚至久居！#因此绿园养种有着深厚的群众基础，有着无限的发展空间！##我们奉行产品即人品理念！#这里的人们勤劳、质朴、善良，做事认真，严谨的态度，不怕苦不怕累！#执着严苛于每一个细节，一心一意生产最好的农产品，为自己和家人也为素不相识的购买者的健康，#我们竭尽全力、全力以赴用自己的劳动换来他人的健康，把高品质产品分享给全国各地的有缘之人！#借助天时地利人和，产品多样而环保，全方位地提高人们的养生质量，而且高品质低价位，做到大众养生，养生大众，工薪层可以享受得起的养生产品！#欲了解更多有关我们的产品和信息，可登录www.lynongchan.com####可能存在的风险#因为我们有现成的产品，支持者一定可以得到我们的农产，#所以风险仅仅来自物流和时间，而我们的目的是养生，让更多的人终身受益的，而不是一时！#而且我们将赠送给所有的支持者每人一干货《养生之道》电子版，#它是对一些真正健康长寿百岁以上老人的养生之道的总结，是真正不可多得、价值连城的长寿秘诀，一定使得到者个人和家庭受益匪浅,，一个字：值！#为什么要众筹#毕竟酒香也怕巷子深！#我们毕竟刚起步，外界不知道不了解，幸运的是有众筹网，可以通过众筹让全国各地的人知道绿园养种，#了解绿园养种，体验宣绿园农产，并宣传甚至是合作，我们相信，一定会有更多的人喜欢绿园养种！#天然的养生地，是赋予我们责任，必须把它利用好，做到位！#所得众筹资金，将全部用来做绿园养种的推广，培育输送更多优质的农产品！##关于支持与回报：#支持16元，获赠养生三宝之一的高品质绿园玉米仁一箱，售价17.8元，2kg，并送一干货《养生之道》电子版，真正的长寿秘诀，绝对值！限500人。#支持58元，获赠绿园高品质五谷套装1箱含薏米、绿豆、小米、江米、豇豆各一包，售价78元，2.5kg，并送一干货《养生之道》电子版，真正的长寿秘诀，限800人。#支持108元，获赠绿园高品质黑色五谷套装1箱含黑大豆、黑花生、黑米、黑芝麻、黑麦仁各一包，售价128元，2.5kg，并送一干货《养生之道》电子版，限800人。##支持580元，获赠绿园高品质五谷套装10箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益物超所值，关于VIP的含金量可以登录www.lynongchan.com限600人。#支持1080元，获赠绿园高品质黑色五谷套装10箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益物超所值，关于VIP的含金量可以登录www.lynongchan.com限600人。##支持5800元，获赠绿园高品质五谷套装100箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益，物超所值，关于VIP的含金量可以登录www.lynongchan.com并可开县级免加盟费店，限400人。##支持10800元，获赠绿园高品质黑色五谷套装100箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益，物超所值，关于VIP的含金量可以登录www.lynongchan.com并可开地级免加盟费店，限400人。##支持16600元，获赠绿园高品质五谷套装、黑色五谷套装各100箱，并送一干货《养生之道》电子版，及半亩优质绿园农田一年使用权，可以来此小住甚至久居，“享受采菊东篱下、悠然见南山”的悠闲和美感，将成为VIP用户终身受益，物超所值，关于VIP的含金量可以登录www.lynongchan.com并可开省级免加盟费店，限50人。#¥16-4人／限500人-获赠高品质绿园玉米仁1箱支持16元，获赠养生三宝之一的高品质绿园玉米仁一箱，售价17.8元，2kg，并送一干货《养生之道》电子版，真正的长寿秘诀，绝对值！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-3人／限800人-获赠绿园高品质五谷套装1箱支持58元，获赠绿园高品质五谷套装1箱含薏米、绿豆、小米、江米、豇豆各一包，售价78元，2.5kg，并送一干货《养生之道》电子版，真正的长寿秘诀，绝对值！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥108-5人／限800人-获赠绿园高品质黑色五谷套装1箱支持108元，获赠绿园高品质黑色五谷套装1箱含黑大豆、黑花生、黑米、黑芝麻、黑麦仁各一包，售价128元，2.5kg，并送一干货《养生之道》电子版，真正的长寿秘诀，绝对值！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥580-0人／限600人-获赠绿园高品质五谷套装10箱支持580元，获赠绿园高品质五谷套装10箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益物超所值！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,080-4人／限600人-获赠绿园高品质黑色五谷套装10箱支持1080元，获赠绿园高品质黑色五谷套装10箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益物超所值！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5,800-0人／限400人-获赠绿园高品质五谷套装100箱支持5800元，获赠绿园高品质五谷套装100箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益，物超所值，并开县级加盟店免加盟费！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥10,800-0人／限400人-获赠绿园高品质黑色五谷套装100箱支持10800元，获赠绿园高品质黑色五谷套装100箱，并送一干货《养生之道》电子版，将成为VIP用户终身受益，可开地级加盟店免加盟费！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥16,600-0人／限50人-获赠绿园高品质五谷套装、黑色五谷套装各100箱支持16600元，获赠绿园高品质五谷套装、黑色五谷套装各100箱，并一送《养生之道》电子版，及半亩优质绿园农田一年使用权，可以来此小住甚至久居，“享受采菊东篱下、悠然见南山”的悠闲和美感，将成为VIP用户终身受益，开省级加盟店免加盟费!预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|6234|2016-08-29 22:30:02|2016-10-06 20:38:10|农业|河南#驻马店|生态养殖#果蔬种植#生物科技
会说话的青春小酱，女神专款！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-150991|酱紫家就是青春小酱，会说话的时尚轻奢辣味酱。85/90/00后专属小众品牌，非转基因菜子油，出口日本品质，荣耀·任性，女神专款！清凉！爽脆！独一无二！|山东#济南#果蔬食品|6777|17|226|2015-07-1616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6777元的筹资额，达成预定目标的226%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1616:00:01--截止2015-07-1616时，筹款超过100%，共6777元，获得17人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2613:13:57-王宣源-感谢“山东首诺家居”，感谢“澳加美联投资移民”，感谢“回归自然”，你们的订货让我不胜感激！#2015-06-1911:00:01--截止2015-06-1911时，筹款超过100%，共4206元，获得7人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1713:48:10-王宣源-感谢来自“山东财经大学”“学景大酒店”的“金色计”多媒体设计公司：http://shop104764697.taobao.com/?spm=a230r.7195193.1997079397.74.lpwPhg的大力支持，希望我们的产品可以为您的多媒体团队战友们增添一些小小的惊喜和关怀，作为一位有责任和节操的掌门人··酱紫家团体成员向您致敬！#2015-06-1616:00:02--由用户RE6K8885发起的项目“会说话的青春小酱，女神专款！”上线了。我们的项目必须在2015年07月16日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥9-4人／限200人-您将获得：酱紫家青春小酱终身免定制费服务,不限次数，不限瓶数(限制200名额），本项提供20瓶“任性·女神款”回报幸运用户，即您有10%机会赢得一瓶会说话的“荣耀·任性”，项目结束前，客户会主动联系您。未中奖者均有一张“淘宝店铺3元优惠卷”惠赠。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥30-1人／限15人-酱紫家青春小酱终身免定制费服务,不限次数，不限瓶数，一瓶荣耀任性（女神专款/34元）品鲜！+小紫咖啡钢勺+小紫青春宣言书签（可定制姓名）+指定颜色手提袋预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥49-3人／限100人-您将获得：酱紫家青春小酱对话框版私人定制，终身免定制费服务,不限次数，不限瓶数，一瓶荣耀任性（女神专款/34元）+任意一瓶其他品类的酱+小紫咖啡钢勺+小紫青春宣言书签（可定制姓名）+指定颜色预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥69-1人／限100人-您将获得：酱紫家青春小酱对话框版”私人定制，终身免定制费服务,不限次数，不限瓶数，一瓶荣耀·任性（女神专款/34元）+任意两瓶其他品类的酱+小紫咖啡钢勺+小紫青春宣言书签（可定制姓名）+指定颜色预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥89-4人／限100人-终身免定制费,一瓶荣耀·任性（女神专款/34元）+一瓶文艺·初（闺蜜专款/26元）+一瓶文艺·远方（青春通款/26元）+一瓶激情·小火苗（Dude专款/29元）+小紫咖啡钢勺+小紫青春宣言书签+手提袋预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥139-1人／限50人-89元回报+未来至少3款新口味的产品体验官酱紫家为85，90，00后的专属品牌，我们会一直研发酱的新口味，以适应年轻朋友对个性的需求。并保证每款都达到出口级别。您将被作为我们的产品体验官，让我们的产品，品牌，团队有机会在您的庇护下温柔成长！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥2,000-3人／限20人-公司福利专项！80瓶定制青春小酱（12个月内，最多分两次发货，至多含40瓶”任性·女神款”，送40个青春手提袋，80个小紫精品钢勺，80个可定制姓名的书签），终身免定制服务费，公司或单位在“酱紫家品牌故事名人堂”有终身展示席位。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥5,000-0人／限2人-1.	一次性回报40瓶定制款青春小酱。2.	1年品牌特许经营权，“淘宝，微信”经营资格,100瓶合约销售量（至多含60瓶任性·女神款），100瓶后享受经销商价格，两瓶代发。3.	允许发展微商级代理，提供技术指导，有补偿退出机制，具体见合同。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥10,000-0人／限2人-1.	一次性回报60瓶定制款青春小酱。2.	2年品牌特许经营权，“天猫，淘宝，微信”经营资格，酱系列产品经营权，100瓶合约销售量（至多含60瓶“任性·女神款”），100瓶后享受经销商价格,两瓶代发。3.	允许发展微商级代理，提供技术指导，有补偿退出机制，具体见合同。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥30,000-0人／限1人-品牌战略伙伴，适合电子商务公司，1.一次性回报20瓶定制款青春小酱。2.5年品牌特许经营权，“天猫，京东，微信”经营资格，全系列产品经营权，40瓶合约销售量（至多含20瓶任性女神款），2瓶代发，40瓶后享受经销商价格。3.允许发展微商级代理，提供技术指导，有补偿退出机制，具体见合同。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2078|2015-06-16 16:07:05|2015-07-15 15:25:27|农业|山东#济南|果蔬食品
荆州棉花让大家拥有一个温暖的冬天|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-19046|为农民谋一条生路.|湖北#荆州#武汉站|3352|17|112|2014-11-1417:44:19--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3352元的筹资额，达成预定目标的112%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-11-1011:15:21--截止2014年11月10日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-1517:44:19--由荆州手工棉花发起的项目“荆州棉花让大家拥有一个温暖的冬天”上线了。我们的项目必须在2014年11月14日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我是湖北省荆州市公安县某个镇上的一个“农二代”，父母在家务农，家里经济条件也不好，高中毕业之后为了减轻家里经济负担毅然放弃了上大学的机会，到深圳这个大都市闯荡，做过服务员，做过导购，后来在一家公司开始接触电商，慢慢对电商开始感兴趣，因为这个平台可以不要求我们有多高的学历，不要求我们有丰富的人生经历，在互联网上一切皆有可能。###我想要做什么#一直以来都想帮家里改善一下经济环境，但是始终没有好的项目。一次回家看到家里成片的棉花地，突然想到在外面买的被子跟家里的被子根本没法比，而老家的棉花被因为交通和信息不发达无法流向市场，在一个朋友的推荐下，来到众筹网开展这个项目。在这里不希望能赚多少钱，只希望让大家能够知道我们老家的棉花被。如果有可能的话能给家乡的父老乡亲开辟一条新的致富道路！在这里感谢每个能看到这个网页的人~~~#我们家有棉花地12亩，平均每亩年产量700-800斤棉花，平日主要由我父母打理，白天的时间毕竟是有限的，妈妈只能把棉花扯下来晚上打晚工继续剥。##有的时候我们家的小宝贝也会学样的剥棉花~~~更多时候他在棉花堆里打滚呢。##现在城市里的人们都盖上了羽绒被、羊毛被或各种填充物的被子，棉花被已经渐渐被人遗忘。因为嫌弃他厚重，不好收纳，但是其实棉花被才是最适合人盖的，因为棉花天然柔和，皮肤接触无刺激。虽然禽鸟类羽毛被保暖性能可能更好，但禽鸟羽毛对皮肤和呼吸道有一定的刺激，并非所有人都适用。化纤棉是市面上较为常见的，但透气性能、贴身性能及舒适性能均不如棉花，由于比重较轻，因此不会像棉花那样贴身、保暖。羽绒、化纤被的静电对皮肤刺激较大，造成皮肤粗糙，易引发青春痘、多梦、周身细小疖疮及神经衰弱等等青春病症。#因此我推荐自家手工制作的纯棉花被子，无异味，无污染，无漂染，无任何添加物，气息清新自然，是绝对温暖、健康、环保的绿色产品。尤其对老人和儿童更为适用，棉花是纯植物纤维，无营养成份，不易滋生细菌，比羽绒被及纤维被有好处。##为什么需要您的支持#咱们村子里主要种稻子和菜籽，以及棉花，在之前，国家大力支持农民种植棉花收购都是有保底价格，而现在，市面上被羽绒被，羊毛被各种填充被充斥，导致棉花销路不好，国家已经不再支持农民们种棉花，父母虽然一身病痛，却一直坚持劳作，只因为子女都出门务工，世代传下来的这十几亩土地不能荒废了，所以，我希望通过这次众筹，能改变人们的观点，改变传统的销售模式，为家乡的父老乡亲开辟一条新的销售道路。让大家盖上真正纯天然，无黑心棉无劣质棉的被子。#我们需要您的支持，让更多的农户加入到我们，让他们的棉花不愁卖，让更多的消费者认识我们，改变他们的消费观。让冬天变得更加温暖。##棉被制作过程##我的承诺与回报#绝不使用黑心棉，劣质棉，所有棉花均为2014年采摘，无去年旧棉，做一个有良心，有道德的农民。#支持者回报将得到手工制作纯棉花被子，默认尺寸是200*230(可定做任何尺寸，需要更改请留言)#¥10-6人／限22人-1）每一位支持者请留下您的邮箱，我们会发送给您一张电子版明信片，分享我们的美好与真诚。2）我们将随机抽取一位支持者，赠送手工制作纯棉花被子8斤*1件默认尺寸是200*230(可定做任何尺寸，需要更改请留言)预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥238-9人／限50人-1）您将得到手工制作纯棉花被子8斤*1件默认尺寸是200*230(可定做任何尺寸，需要更改请留言)2）我的父母会赠送您一张印有当地棉花照片的明信片，并亲笔写下感谢话语，分享我们的美好与真诚。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥466-1人／限30人-1）您将得到手工制作纯棉花被子8斤*2件默认尺寸是200*230(可定做任何尺寸，需要更改请留言)2）我的父母会赠送您2张印有当地棉花照片的明信片，并亲笔写下感谢话语，分享我们的美好与真诚。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥684-1人／限10人-1）您将得到手工制作纯棉花被子8斤*3件默认尺寸是200*230(可定做任何尺寸，需要更改请留言)2）我的父母会赠送您3张印有当地棉花照片的明信片，并亲笔写下感谢话语，分享我们的美好与真诚。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2008|2014-10-15 20:57:26|2014-11-14 10:43:19|农业|湖北#荆州|武汉站
逼格—寻找喜欢咖啡的你|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-183604|寻找喜欢咖啡的你，亲手种下一颗咖啡树，品自己小庄园的咖啡。|云南#西双版纳#茶酒饮品|6020|17|121|2015-10-1215:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6020元的筹资额，达成预定目标的121%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1215:00:01--截止2015-10-1215时，筹款超过100%，共6020元，获得17人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-3009:00:01--截止2015-08-3009时，筹款超过100%，共5003元，获得11人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2909:11:16-yunlancoffee-感谢各位朋友们的支持和鼓励，短短一天不到的时间已经完成筹集资金的43%了，我们做的更好！谢谢大家。#2015-08-2818:34:43-yunlancoffee-感谢热心朋友们的大力支持，小弟感激不尽!#2015-08-2815:00:01--新项目“逼格—寻找喜欢咖啡的你”上线了。我们的项目必须在2015年10月12日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥59-4人-回报两盒云澜精品挂耳咖啡预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-6人-半年卡一张。送云澜咖啡庄园精品挂耳咖啡。共12盒。认领两颗咖啡树，咖啡树上挂铭牌。咖啡树认筹期为两年。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥489-2人-年卡一张。送云澜咖啡庄园精品挂耳咖啡。共24盒。认领两颗咖啡树，咖啡树上挂铭牌。咖啡树认筹期为两年。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,000-2人-认领10颗咖啡树。送云澜咖啡庄园精品挂耳咖啡。共30盒。咖啡树上挂铭牌。咖啡树认筹期为四年。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥18,000-0人-认领一个小庄园（330颗咖啡树）。送云澜咖啡庄园精品挂耳咖啡。共350盒。新品内侧资格，小庄园命名才授权，咖啡树认筹期为五年。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|849|2015-08-28 16:55:22|2015-09-15 16:57:50|农业|云南#西双版纳|茶酒饮品
游鸡寨生态散养土鸡蛋，来自大自然的馈赠|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-268480|农业做的就是良心，正真的散养土鸡蛋|湖北#黄冈#生态养殖|1729|17|173|2015-12-0211:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1729元的筹资额，达成预定目标的173%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-1509:00:01--截止2015-11-1509时，筹款超过100%，共1651元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1313:00:02--2015-11-1313时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-0414:00:01--2015-11-0414时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-0212:00:01--感谢用户FQVD4236支持了￥78~#2015-11-0211:00:01--新项目“游鸡寨生态散养土鸡蛋，来自大自然的馈赠”上线了。我们的项目必须在2015年12月02日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥78-13人-游鸡寨正宗散养土鸡蛋30枚(一盒）游鸡寨正宗散养土鸡蛋30枚(一盒）（西藏、新疆、港澳台及海外地区暂不支持配送）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥148-0人-游鸡寨正宗散养土鸡蛋60枚(2盒）游鸡寨正宗散养土鸡蛋60枚(2盒）（西藏、新疆、港澳台及海外地区暂不支持配送）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥218-0人-游鸡寨正宗散养土鸡蛋90枚(3盒）+赠送价值38元的粗粮礼包游鸡寨正宗散养土鸡蛋90枚(3盒）+赠送价值38元的粗粮礼包（高山黄豆、湖北特产糍粑各一斤）（西藏、新疆、港澳台及海外地区暂不支持配送）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥358-0人-游鸡寨正宗散养土鸡蛋150枚(5盒）+赠送价值76元的粗粮礼包游鸡寨正宗散养土鸡蛋150枚(5盒）+赠送价值76元的粗粮礼包（高山黄豆、湖北特产糍粑各2斤）（西藏、新疆、港澳台及海外地区暂不支持配送）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥708-1人-游鸡寨正宗散养土鸡蛋300枚(10盒）+赠送价值105元的粗粮礼包游鸡寨正宗散养土鸡蛋300枚(10盒）+赠送价值105元的粗粮礼包（高山黄豆、湖北特产糍粑各3.5斤）（西藏、新疆、港澳台及海外地区暂不支持配送）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|972|2015-11-02 11:32:58|2015-11-30 13:33:48|农业|湖北#黄冈|生态养殖
女人的天然护肤品，男人的第三颗肾（参）——长白山海诺参众筹第二季|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-287125|长白山海诺参只选最优质的参；中等下等残次参一律不用；女人用了对皮肤好，就好像大宝；男人用了补肾；‘这不用多说了把；药补不如食补；冬天来了补起来。|吉林#白山#生态养殖#果蔬种植#补肾#长白山人参#送礼|3020|17|101|2016-01-0716:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3020元的筹资额，达成预定目标的101%，获得17人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-0316:00:01--截止2015-12-0316时，筹款超过100%，共3002元，获得8人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1914:00:02--感谢用户3UZY5633支持了￥2~#2015-11-1816:00:01--新项目“女人的天然护肤品，男人的第三颗肾（参）——长白山海诺参众筹第二季”上线了。我们的项目必须在2016年01月07日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#参与我（30年的大山经验）#我从小出生在长白山脚下的一个镇，叫松江河镇，之前出外打工几年，用打工的钱加上家里的帮扶开了一个山货庄；另外还开了一个网店也卖山货；做山货一行俩年半的时间了；做山货的机缘主要是家里老辈就是上山的挖参人，天天耳濡目染学到了一些关于山货的知识，老话讲的好；靠山吃山；靠水吃水，长白山就山多水多，特产多；我因为在特产方面有这个优势，自然的选择了做山货，另外个人也比较看好山货前景；比如人参；作用是滋阴补阳，现在生活水平提高了；人们都注重保养自己的身体；人参又是大补元气的好东东，所以我非常看好；至于我干山货多久，我是这样想的，现在只是一个小店铺，但是家里有邻居养鹿的；有亲戚种参的；都有靠谱优质的货源，一点点干，总会被认认可的；另外；我要说的是：凡是给予支持的朋友，都能得到低价优质的人参货源，东北长白山生产的在不正宗，就没有正宗的地方了。#让大山里的人参走出去。#随着人们的保健意识越来越高；人参开始不断被市场认可。仔细想想；为什么最近几年韩国人频频向我家这边购参；为什么人参最近这几年南方人这么认可；老话讲的好；南病北治；在养生方面需要承认；南方人更加会保养自己身体；舍得在自己身体上投资；让自己更加健康；人参为什么人们这么喜欢；因为它的功效；除去养生；还能够滋补男人的肾脏；滋养女人的皮肤；人参做的护肤品有很多如大宝等，说了这么多；说说我要做什么；其实很简单；我货源不愁，在保持吃喝条件下，想一步步发展，不求快，只求稳；将大山里的人参让更多人受益，这话有点官方，但是的确是这样想的；看看我在参地拍的图片吧###中医说的好；药补不如食补！！！#随着生活水平不断的提高，人们开始越来越注重养生；#人参慢慢的走进千家万户，参的种类很多；#但是最常吃的就是白参；好一些就是生晒野山参。#白参一般都用来冬天进补比较多；作用是能够温补男人的肾脏；#我们北方这边；冬天寒冷都会用喝点人参泡的酒来驱寒，#这样在零下二十多度的天气里；会感觉没有那么冷，#像女性用的大宝；大宝中主要成分就是人参皂角；人参皂角是人参里的精华。#比较大点的公司紫鑫药业；哈药六厂都在我们长白山这边进人参。#人生病；吃药；可能效果显现的特别快；但是不去根；另外我个人认为。#平时就应该身体保养好；医院咱老百姓去不起。#把自己身体保养好；比啥都强。#另外可以收索一下养生堂；里面专门为人参做了一集；#里面有老专家讲述人参对人体的好处；同服用方法。#大家有兴趣的可以看一下，另外有任何问题；请可以随时联系我。###长白山深处，究竟还有没有野山参？#长白山深山老林里；随着人们的采挖；野山参越来越少，百分百纯正的野山参价格都在几万几十万左右；像图片中盒子里的这款人参，因为生长年限较久；已经被国家承认为“生晒野山参”；单颗人参年龄高达30年左右；有专门的参茸业资深鉴定人鉴定；附带鉴定人签字；本地价格在2000元左右一盒；外观用的是高档皮兜子，基本一次服用；服用一颗参须子即可达到温补；是温补身体同送高级领导董事长老板佳品。#¥2-#15人／限600人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得三十多年的二级生晒野山参一盒（市场价2000元）。如众筹结束后，总人数不满600人，也抽取一人。偏远地区不包邮：含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】(多次支持只得1个抽奖号)已发放抽奖号：14个预计奖品发送时间：开奖后2天内#¥99-0人／限600人-支持99元1、认购长白山白参种子一包；种子会邮递到你那里；备注：【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】2、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝3、长白山价值价值75元，80克净重大颗保鲜参二颗；附带服用说明书。预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥298-0人／限999人-支持2981、认购长白山白参种子一包【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】2、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝3、长白山价值价值75元，80克净重大颗保鲜参五颗；附带服用说明书。4、价值120元的十五年头林下参一颗【不带包装盒】5、二次购买送小颗保鲜参一颗。预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥598-0人／限800人-支持5981、认购长白山白参种子一包：【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】2、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝3、长白山价值价值75元，80克净重大颗保鲜参五颗；附带服用说明书。4、十五年头林下参二颗【不带包装盒】5、二次购买送小颗保鲜参一颗。6、可赠送您的二位好友一人一颗十五年林下参。【偏远地区不包邮】预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥898-0人／限200人-支持8981、认购长白山白参种子一包；【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】2、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝3、长白山价值价值75元，80克净重大颗保鲜参八颗；附带服用说明书。4、十五年头林下参三盒【带包装盒】5、二次购买送小颗保鲜参一颗。6、可赠送您的二位好友一人一颗十五年林下参。【偏远地区不包邮】预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥1,298-0人／限600人-支持12981、认购长白山白参种子一包；【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】2、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝3、长白山价值价值75元，80克净重大颗保鲜参十颗；附带服用说明书。4、市场价260元20个年头林下参五盒。5、二次购买送小颗保鲜参一颗。6、可赠送您的二位好友一人一颗十五年林下参。【偏远地区不包邮】预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥1,588-0人／限80人-支持15881、市场价格2000元；30多个年头；二级生晒野山参一盒2、认购长白山白参种子一包；【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】3、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝4、长白山价值价值75元，80克净重大颗保鲜参五颗；附带服用说明书。5、市场价260元二十个年头林下参二盒。6、二次购买送小颗保鲜参一颗。7、可赠送您的二位好友一人一颗十五年林下参。【偏远地区不包邮】8：2016年8挖鲜人参；可以以“批发价”拿白参【限期一年】预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥1,998-0人／限50人-支持1998元1、市场价格2000元；30多个年头；二级生晒野山参一盒2、认购长白山白参种子一包；【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】3、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝4：市场价260元二十个年头林下参四盒。5：二次购买送小颗保鲜参一颗。6：80克净重保鲜参五颗7：半年内；每个月收到一颗15年的林下参【共六颗】附带合同8：2016年8挖鲜人参；可以以“批发价”拿白参【限期一年】预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥2,988-1人／限35人-支持25881、市场价格2000元；30多个年头；二级生晒野山参二盒2、认购长白山白参种子一包；【偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】3、体验回报：你可以在2016年7月到8月份之季。来长白山，可免费领取长白山人参盆景一盆。｛有效期一年｝4：市场价260元二十个年头林下参5盒。5：二次购买送小颗保鲜参一颗。6：80克净重保鲜参10颗7：半年内；每个月收到一颗15年的林下参【共六颗】附带合同8：2016年8挖鲜人参；可以以“批发价”拿白参【限期一年】9：1次来长白山游玩，店主免费做向导的机会【一年内有效】预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥5,000-0人／限50人-支持50001：加入VIP，二级生晒野山参四盒。偏远地区不包邮】含【新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区】2：1次来长白山游玩，店主免费做向导的机会【二年内有效】3：一年内来店购买人参可享受购一千元送三百元产品的优惠。4：可赠送一位好朋友，一盒二级生晒野山参。预计回报发送时间：项目成功结束后2天内|3892|2015-11-19 13:02:30|2016-01-01 12:39:04|农业|吉林#白山|生态养殖#果蔬种植#补肾#长白山人参#送礼
林家小妹果园—用心栽培可口与健康|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-710044|您的帮扶，会让俺的父母和家乡得到更多资助，进而专心为您种出更健康、更可口的苹果。|山东#烟台#苹果#烟台#农村建设|2066|17|104|#项目故事：我为什么要众筹#我的老家在烟台偏远的林家村，街坊邻居大都以种苹果为生。我的父母也靠种苹果养大了我和妹妹，直到我们毕业并各自找到了工作。如今，父母虽然年过花甲，却对家里的苹果园仍有着深深的爱——赶上梳果、套袋、摘袋、收果的日子，两位老人中午也不舍得回家吃饭，从天亮一直忙到天黑。##两件事情坚定了我众筹的决心。第一件事：我家离苹果交易中心非常远，种出的苹果要靠商贩收购。2015年苹果价格处于低谷，直径85CM以上苹果商贩给出的价格只有8毛，与此同时超市的苹果能卖到6-8元以上。我的一位邻居蹲在路边，边抽烟边静静看着牛在路边吃他从冷库拉出的75#苹果，村里面起早贪黑劳作一年的苹果人，到头来不仅没赚到钱，还要往里面帖钱。##第二件事：希望通过众筹，为林家村的苹果外销打开新出路，让利润更多地回归到热爱苹果的果农本身，而不是热爱利润的二手商贩身上。让村里的苹果人能更专注于种出更可口、更健康的苹果，而不是把时间心思花在为销路发愁。希望通过我的项目和您的支持，能为新农村的扶贫建设贡献出我们的一丝力量。##林家小妹苹果的特点#“用心种植”，是林家小妹苹果的特点。从正月初六左右的剪枝开始，父母一年里几乎要忙到进入腊月，两位老人通过“用心种植”，来诠释对苹果深厚的爱。##高甜度和脆度是林家小妹苹果的第一大亮点。父亲采摘果实的时间大约在小雪前后，比正常的采摘时间(霜降后)延后一个月左右，晚摘的苹果就会更甜吗？是的。霜降后，果蔬里的淀粉在植株内淀粉酶的作用下，由水解作用变成麦芽糖酶，又经过麦芽糖的作用，变成葡萄糖。葡萄糖很容易溶解在水中，而且是甜的，所以相对晚摘的苹果吃起来也就相对更甜。###有机无农药是林家小妹苹果的另一大亮点。果子刚长到花生米大小时，就要套上双层袋保护，这就避免了药物的渗透。双层保护袋要一直到10月份才摘袋，使果实经过阳光照射上色并自然成熟。##烟台苹果的特点#我的家乡林家村位于胶东半岛偏北，为北暖温带季风气候，年降雨量丰沛，光照充足，昼夜温差大，有利于苹果糖分的储存。入秋以后苹果进入了快速生长期，上述有利条件会充分显现出来了，确保苹果的优质生长。再就是家乡的土质好，适合苹果树的生长。家乡的砂质岩石层面是上下走向的，果树的根，很容易由上而下，顺着岩石的缝隙扎得很深，便于吸收深层的水分和养料，确保苹果的长期发育生长。另外砂质的土壤中，含有较丰富的、果树特别需要的磷、钾、钙、镁、铁等多种元素。##正因为特定的气候、地理、光照、土质等优越的环境因素造就了色泽鲜艳、果面光洁、皮薄肉脆、风味香甜、汁多爽口的超群品质的苹果。##联系方式及售后#价格设定：#姐妹家苹果按箱出售，苹果规格为80#（直径大于80cm小于85cm），每箱36个，大约20斤。运输距离决定运输成本。根据买家位置远近，不同省份运费有所差异。#售后：#每个苹果会有两个泡沫网套包裹，苹果箱内使用12宫隔断保护，一般不会出现运输碰伤。如有碰伤，按照图片实际情况及损伤数量比例给予补偿。#所有参与此次活动，为林家小妹及新农村建设作出支持的客户，均会被添加至“林家小妹果园贵宾客户”微信群。参与活动的客户可享受新鲜水果的优先购买权，了解林家小妹果园内作物的最新状态。#联系方式：#大家可扫描下图二维码，添加我的微信。#¥83-2人-山东省内80#（直径大于80cm小于85cm）苹果1箱，每箱36个，大约20斤新鲜水果优先购买权预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥98-0人-北京，天津，江苏，安徽，浙江，上海，河北，河南省80#（直径大于80cm小于85cm）苹果1箱，每箱36个，大约20斤新鲜水果优先购买权预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥118-2人-湖北，湖南，江西，山西，陕西，四川，广东，福建省80#（直径大于80cm小于85cm）苹果1箱，每箱36个，大约20斤新鲜水果优先购买权预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥128-13人-黑龙江，吉林，辽宁省80#（直径大于80cm小于85cm）苹果1箱，每箱36个，大约20斤新鲜水果优先购买权预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥138-0人-重庆，云南，贵州，广西，内蒙，海南，青海宁夏，甘肃省80#（直径大于80cm小于85cm）苹果1箱，每箱36个，大约20斤新鲜水果优先购买权预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥218-0人-新疆省80#（直径大于80cm小于85cm）苹果1箱，每箱36个，大约20斤新鲜水果优先购买权预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1878|2017-06-15 08:56:11|2017-06-28 14:31:46|农业|山东#烟台|苹果#烟台#农村建设
无硫黄花菜——农家自种铁锅烘干自然晾晒的绿色食品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-239350|在全国品质鉴定会上同州金菜（黄花菜）名列同类产品之首，被国家质检总局授予地理标志产品保护。此次众筹产品全部属于铁锅烘干自然晾晒的无硫黄花菜。|陕西#渭南#茶酒饮品#果蔬种植#黄花菜#健脑#降血脂|2214|16|111|2016-01-1212:26:58-茅屋-感谢大家的支持#2016-01-1211:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2214元的筹资额，达成预定目标的111%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共2017元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-1411:00:01--新项目“无硫黄花菜——农家自种铁锅烘干自然晾晒的绿色食品”上线了。我们的项目必须在2016年01月12日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥59-4人-同州金菜10袋15年新产优质无硫黄花菜10袋，每袋净重50克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥103-2人-同州金菜20袋15年新产优质无硫黄花菜20袋，每袋净重50克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥194-8人-同州金菜40袋15年新产优质无硫黄花菜40袋，每袋净重50克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|482|2015-10-14 13:28:58|2015-12-17 09:17:24|农业|陕西#渭南|茶酒饮品#果蔬种植#黄花菜#健脑#降血脂
“嗨小酒”系列之“嗨战友”第一季|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-345787|战友情！就像一壶陈年的老酒，年代越久情越浓。虽然天各一方，但割不断彼此的牵挂和关怀。|宁夏#银川#茶酒饮品#互联网#创意#白酒|5504|16|111|2016-03-0410:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5504元的筹资额，达成预定目标的111%，获得16人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-02-1815:00:01--截止2016-02-1815时，筹款超过100%，共5096元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-02-0323:00:02--2016-02-0323时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-0323:00:02--感谢用户GSYC8813支持了￥398~#2016-02-0310:00:02--新项目““嗨小酒”系列之“嗨战友”第一季”上线了。我们的项目必须在2016年03月04日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥398-12人-原价528元/箱（6瓶装）“嗨战友”互联网+情怀小酒，目前仅售398元。过年期间战友聚会首选饮酒！原价528元/箱（6瓶装）“嗨战友”互联网+情怀小酒，目前仅售398元。您还可获得终身7.5折提货价的尊享资格。52度、250ml真藏真酿好酒。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥698-1人-原价1056元/2箱（12瓶）“嗨战友”互联网+情怀小酒，一次性购买两箱，仅售698元。过年期间战友聚会首选饮酒！原价1056元/2箱（12瓶）“嗨战友”互联网+情怀小酒，一次性购买两箱，仅售698元。您还可获得终身7折提货价的尊享资格。52度、250ml真藏真酿好酒。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,998-0人-原价5280元/10箱（60瓶）“嗨战友”互联网+情怀小酒，一次性购买十箱，仅售2998元。过年期间战友聚会首选饮酒！原价5280元/10箱（60瓶）“嗨战友”互联网+情怀小酒，一次性购买十箱，仅售2998元。您还可获得终身6折提货价的尊享资格，公司将根据年度项目经营绩效，为您送上额外惊喜。52度、250ml真藏真酿好酒。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|872|2016-02-03 22:19:17|2016-03-03 17:43:08|农业|宁夏#银川|茶酒饮品#互联网#创意#白酒
生态攀枝花—芒果果然佳。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-470194|来自农村的男孩，为理想而奋斗，在大城市拼搏，没有文化，没有技术，无意间发现众筹网，正好家有亲戚在攀枝花种植水果，从而选择自己创业。希望大家支持！|四川#攀枝花#凯特#攀枝花#芒果|1208|16|242|2016-07-1323:18:16-农家大少-上新品了。大家可以加微信：wenyu235789了解新品种，感谢大家的支持。#2016-07-1312:54:36-农家大少-非常感谢亲们的大力支持，我相信我会做的更好，#2016-07-1309:16:13-农家大少-天赋金河美，地道芒果香，攀枝花凯特芒果，希望得到你的支持，#2016-07-1216:43:15-农家大少-众筹已经上线，喜欢芒果的朋友可以下单啦，#天赋金河美...地道芒果香!#攀枝花芒果熟了.攀枝花芒果，具有纤维少、味甜芳香、质地腻滑、香气怡人、组织细密、营养丰富的优良品质，集热带水果精华于一身，被誉为“热带水果之王”。2009年，“攀枝花”牌商标成功申请国际注册，并获得GAP认证，取得欧洲市场准入证。攀枝花芒果除了营养价值高，还具有较高的药用价值。攀枝花晚熟芒果在9-10月成熟,比国内其它芒果产区晚熟1-2个月上市。目前，攀枝花优质晚熟芒果基地，已被国家列为今后重点扶持发展的优质农产品商品生产基地，2011年攀枝花芒果种植面积达17万亩，年产量4.5万吨，实现产值2.7亿元。攀枝花芒果主要分布在攀枝花市的盐边县、米易县、仁和区这三个地区。#在攀枝花目前一共有26个芒果专业合作社，这些专业合作社较均匀的分布在两县一区。##攀枝花芒果由来#1996年,农业部部长何康、中国热带农业科学院名誉院长黄宗道、中科院院士卢良恕等老专家到攀枝花进行实地考察。他们认为攀枝花得天独厚的光热资源和南亚热带干热河谷气候特征，以及丰富的待开发土地资源,具有我国乃至世界上海拔最高、纬度最高、成熟期最晚、品质最优的较大规模的芒果生产基地的条件。针对此情况,他们提出了《在攀西地区发展10万亩一流的优质芒果商品生产基地的建议》,并得到了中央和攀枝花市委、市政府的大力支持。#1997年3月,中国热带农业科学院与攀枝花市签订了市院合作协议,双方建立了多方面合作。攀枝花先后从中国热带农业科学院引进了20多个优良品种及种苗2万多株,并经过科学试种和筛选后,确立了吉禄、凯特等7个芒果品种为该市芒果主推品种。2004年,全市已建成万亩芒果基地4个,种植面积达到12万亩。芒果进入盛果期后,亩产可达2吨以上,产值8000元。攀枝花市委书记赵爱明望着漫山遍野的芒果园对记者说:“芒果已成攀枝花的新名片,没有中国热带农业科学院就没有攀枝花芒果!”由此攀枝花芒果诞生了。##关于芒果的发货以及出现的问题#攀枝花属于高原气候，常年日照充足，所以攀枝花的水果也以味道甜而出名，#每天店家发货的芒果都是特别的新鲜的，早上采摘后，下午在发货，为了保证果果运输不受损坏，所有芒果都是发七成熟哦..打包发货，店家特别的用心，但是也不能保证运输的损坏，所以亲们，收到后如果有问题，请及时联系店家处理哦...还是那句老话，不能保证拿到手的果子都一样大小，但店家保证拿到手的果果重量都是够的，只多不少！##关于发货及包装#我为大家所发攀枝花芒果均为原产地果园现摘先发，省去传统销售的层层商家，最大限度让利给所有支持者，且精心挑选，不放任何药物催化保鲜，保证绿色纯天然，除港澳台，新疆，西藏，内蒙古，海南，宁夏，甘肃，青海外，全国包邮！##到货后的注意事项：#1，订单量较多，商家每天上午摘，下午发，芒果收到后一般需要3-4天才会慢慢变软，成熟后果皮不会变色。（没有收到后就能吃的芒果）。#2，怎么加快芒果成熟：把芒果放在箱子里面，用一件不用的厚衣服，把芒果唔起，每天检查一下，发现变软之后就可以食用（用手指轻按芒果表皮，软了就ok）；2，可以把整箱芒果放在车的后备箱，这样也可以加快芒果成熟的哦。#3，生芒果不能吃也不能放冰箱保存（请常温保存就会慢慢变熟），等芒果变软后才能吃哟（判断芒果成熟的方法：用手指轻按芒果表皮，软了就OK）#4，芒果成熟后，放冰箱冷藏室保存。（可有效保存3—5天）#5，最后告诉大家一点，吃芒果之前最好放冰箱冷藏一下，味道更巴适。#6:如有疑问可以联系我.WX号:wenyu235789电话：18602921787#扫微信二维码添加↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓##芒果食用方法.#虽然有很多小伙伴买了芒果，小伙伴对芒果已经晓得怎么吃了，但还有很多童鞋不晓得吧，没关系，我来教你芒果的食用方法.很简单的.相信聪明的你一看就会!##为什么我需要你的支持及资金用途#1.我们会拿出60%的众筹资金帮助果园的建设，以及果园的维护，肥料等，以做到更优质的水果.#2.回报大家，15%的费用用于包装及快递。#3打开市场.25%的费用于推广费用让攀枝花芒果红遍大江南北。#¥65-12人-支持8斤净重攀枝花凯特芒果预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥118-1人-支持15斤净重攀枝花凯特芒果预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2015|2016-07-12 16:23:18|2016-08-08 11:52:39|农业|四川#攀枝花|凯特#攀枝花#芒果
