title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
跻身中华名果，源自大山深处天然氧吧的馈赠——赣南脐橙|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-59404|希望通过众筹，能让更多的人品尝到赣南脐橙的天然美味，同时抵制不法商贩抛光打蜡、染色等非法经营行为。另外，将农产品收入还给为此辛苦耕耘了多年的劳动农民。|江西#赣州#果蔬食品|3192|52|107|2015-02-0216:08:30--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3192元的筹资额，达成预定目标的107%，获得52人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-3018:27:13--截止2015年01月30日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-1316:08:30--由viviandhui发起的项目“跻身中华名果，源自大山深处天然氧吧的馈赠——赣南脐橙”上线了。我们的项目必须在2015年02月02日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们的初衷#很多消费者喜欢选择个大好看的水果，有的不良商贩为了迎合消费者的这种偏好，采用抛光打蜡的方式对脐橙进行人为的包装美化。对此，很多消费者既担忧又厌恶。##作为果农，我们也对此深恶痛绝。因为少数不良行为已经影响到了赣南脐橙的整体声誉，同时对我们果农来说这也是一种不正当竞争的行为。##我们的宗旨是：坚持向消费者提供纯天然、保健康、原汁原味的赣南脐橙。##我们只做大自然的守护者，我们只做农产品的搬运工。#我们是谁？#我们是崇义县万盛脐橙专业合作社。本合作社由20余名农民组成，专心经营赣南脐橙近10年，已形成标准化专业化的脐橙种植、经营模式，目前，年产赣南脐橙6万斤左右。####我们来自哪里？####我们的果园###我们的果实###为什么需要您的支持？#我们发起该众筹项目的目的在于，借助大家的支持，使果农的劳动和成果转化成实实在在的收入，扶持赣南地区的农业项目，借此带动当地文化教育等产业的发展，并推动中国农业的整体发展和繁荣。########我们的承诺与回报##最天然：保证脐橙生长环境天然无工业污染，果实未经过抛光打蜡染色。#最正宗：所有脐橙均来自中国脐橙之乡——江西赣州。#最美味：所有脐橙香醇可口，百分百保甜。##我们承诺，以良心的农产品回报大家热心的支持！#联系电话：13488732389#联系QQ：2697703670#谢谢大家的支持！请在右侧选择支持的金额......#¥29-15人-支持29元将获得正宗赣南脐橙一箱规格：70mm标准果重量：5斤（2500g）包装：家庭试吃装赠品：剥橙小器2枚运费：免运费范围：全国包邮预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥39-17人-支持39元将获得正宗赣南脐橙一箱规格：85mm精选礼品果重量：5斤（2500g）包装：礼盒装赠品：剥橙小器2枚运费：免运费范围：全国包邮预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥79-9人-支持79元将获得正宗赣南脐橙一箱规格：85mm精选礼品果重量：10斤（5000g）包装：礼盒装赠品：剥橙小器2枚运费：免运费范围：仅限北京、天津、河南、河北、山东、湖南、湖北、安徽、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西、江西、重庆地区预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥119-6人-支持119元将获得正宗赣南脐橙一箱规格：80mm标准果重量：20斤（10000g）包装：家庭装赠品：剥橙小器2枚运费：免运费范围：仅限北京、天津、河南、河北、山东、湖南、湖北、安徽、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西、江西、重庆地区预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥150-1人-支持150元将获得正宗赣南脐橙一箱规格：80-85mm精选礼品果重量：20斤（10000g）包装：礼盒装赠品：剥橙小器2枚运费：免运费范围：仅限北京、天津、河南、河北、山东、湖南、湖北、安徽、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西、江西、重庆地区预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥388-0人-支持388元将获得正宗赣南脐橙5箱规格：85mm精选礼品果重量：10斤（5000g）包装：礼盒装赠品：剥橙小器10枚运费：免运费范围：仅限北京、天津、河南、河北、山东、湖南、湖北、安徽、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西、江西、重庆地区预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥588-0人-支持588元将获得正宗赣南脐橙5箱规格：80mm标准果重量：20斤（10000g）包装：家庭装赠品：剥橙小器10枚运费：免运费范围：仅限北京、天津、河南、河北、山东、湖南、湖北、安徽、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西、江西、重庆地区预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥768-0人-支持768元将获得正宗赣南脐橙10箱规格：85mm精选礼品果重量：10斤（5000g）包装：礼盒装赠品：剥橙小器20枚运费：免运费范围：仅限北京、天津、河南、河北、山东、湖南、湖北、安徽、江苏、浙江、上海、福建、广东、广西、江西、重庆地区预计回报发送时间：项目成功结束后3天内发出预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2104|2015-01-13 17:07:36|2015-02-01 17:57:53|农业|江西#赣州|果蔬食品
霸气龙蛋酒系列第一弹我们有史以来最好的白酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-72484|打造中国高端商务直销白酒第一品牌，古法工艺+天才调酒师+艺术个性极致工艺+实在的容量+高端品质中端价格=龙蛋酒！|江苏#南京#茶酒饮品|36488|52|122|2015-03-1519:25:55-HOMESWEETHOME-我们的项目已经成功完成，之后可以随时联系13002590999获得相关支持！#2015-03-1518:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成36488元的筹资额，达成预定目标的122%，获得52人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-1518:00:01--截止2015-03-1518时，筹款超过100%，共36488元，获得52人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-02-2819:17:03--截止2015年02月28日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-02-0317:05:49--由灰灰是翚翚发起的项目“霸气龙蛋酒系列第一弹我们有史以来最好的白酒”上线了。我们的项目必须在2015年03月15日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-1人-支持我们开发新产品，为爱酒的人带来更多优质的好白酒！作为回报，您将获得同等价值的新品抵用券，用于购买我们的最新产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-20人／限200人-感谢您支持我们的产品！作为回报，您将获得单瓶装（1000ml，每斤149.5元）的龙蛋酒，一瓶可以当两瓶用的足量高端白酒，并珍藏极致工艺的哥窑冰裂纹瓷器蟠龙酒瓶。包装随附绒布袋、精美手提袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥598-11人／限300人-感谢您支持我们的产品！作为回报，您将获得双瓶至尊套装（1000mlx2每斤149.5元）的龙蛋酒，一瓶可以当两瓶用的足量高端白酒一套！并珍藏极致工艺的哥窑冰裂纹瓷器蟠龙酒瓶。包装随附绒布袋、精美手提袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,196-20人／限50人-感谢您支持我们的产品！作为回报，您将获得一箱（1000mlx4瓶每斤149.5元）的龙蛋酒，一瓶可以当两瓶用的足量高端白酒四瓶！并珍藏极致工艺的哥窑冰裂纹瓷器蟠龙酒瓶。包装随附绒布袋、精美手提袋。如果有需要，可为您定制专属版手提袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|925|2015-02-09 20:27:09|2015-03-15 15:32:49|农业|江苏#南京|茶酒饮品
正宗宜黄特产精品乌金香鱼开胃健康菜！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-38653|品一味香鱼，奉上过去的味道。众筹，只为内测！|江西#抚州#武汉站|2179|51|109|2015-01-0517:37:24--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2179元的筹资额，达成预定目标的109%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-2501:03:28--截止2014年12月24日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0317:37:24--由sweeeeet发起的项目“正宗宜黄特产精品乌金香鱼开胃健康菜！”上线了。我们的项目必须在2015年01月05日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#乌金香鱼，回忆里家的味道###文革时期，物质匮乏。那时我干娘的父亲不幸被打为右派，去农场做工，整个家靠我干妈的妈妈，也就是我的婆婆一个人操持。那个年代，即使家里有好几个壮劳力都吃不饱，何况孤儿寡母呢？看着正需要长身体的孩子们日益消瘦，婆婆心急如焚。终于有一天，她在夜里偷偷地拿着丈夫的渔网去山里的小溪打鱼，回家之后再把鱼做给孩子们吃。自此，婆婆晚上捕鱼，白天忙农活，虽然十分辛苦，但每每看到孩子们能吃饱，也乐得其中。可惜好景不长，婆婆被举报侵占国家财产，情急之下婆婆将自己晾干的小鱼藏在酱腌菜缸里才躲过了一劫。可谁也没有想到，藏在酱腌菜缸里的小鱼的风味别致，还容易保存。从此婆婆家里的餐桌上就多了一道酱腌菜小鱼，这也是上天在那个苦难年代给予我婆婆家里的恩惠。#后来，我干妈的婆婆经常拿出精制的香鱼，宴请亲朋好友、赠给街坊邻里，大家吃后都赞不绝口，越来越多的朋友想要品尝香鱼，甚至提出要购买香鱼，但因为家庭手工制作，数量有限，为了满足大家，让更多人享受美食，干妈开办了一家生产工厂，于是亲朋好友纷纷购买和传播这种风味别致的小鱼，如今，它已成为家家餐桌上必备的佐餐小菜。每当逢年过节，很多宜黄人便把它当做家乡特产作为礼品赠送，乌金香鱼也因此成为宜黄人最骄傲的特产。现在，全国的乌金香鱼都来自于我干妈的食品加工厂。她很重视自家的品牌与妈妈的创造，什么事情都亲力亲为，所有步骤都自己严格把关，只为将这一份味道传承下来。#如今婆婆年事已高，家庭条件也有很大的改善，可这乌金香鱼却是家里饭桌上永远无法取代的菜肴。因为这是家的味道，是特殊岁月中爱的味道。##开胃健康菜！当然首选乌金香干#乌金香干（不含鱼）#红红的辣椒、上好的梅干菜，加上生姜大蒜调味料腌制而成的乌金香干，百年秘方精制而成，满足亲们酸辣香的口感需要，回味悠长，吃过一次就忘记不了美味！###酸酸的感觉，辣辣的味道，胃口大开！#宜黄乌金香干是用江南少数地区传统特产梅干菜制成，此菜冬季栽种，是无公害蔬菜。将蔬菜清洗后，经十几道手工反复高温蒸，日晒而成、色泽乌黑、气味芳香、酸味纯正、并含有丰富的有膳食纤维，多种维生素及营养成分。经独特配方及科学工艺调制而成，风味独特，鲜香酸辣，生津开胃，增强食欲。既是餐桌美味小菜，又可做调味佐调，拌面拌粉，别具风味。######酸爽开胃有嚼劲，最好的开胃小菜——乌金香鱼##乌金香鱼，是在江南特色梅干菜的基础上加入美味的鱼片精制而成，一打开，那香香的梅干菜香味扑鼻而来，尝上一口，满嘴的酸香，超好吃。酸爽开胃有嚼劲，最好的开胃小菜。####肉厚鲜美的鱼片，融入了上好的梅干菜的酸香，嚼起来满嘴生香！#我是谁，为什么众筹？#我是一个来自江西宜黄的90后，这会儿在武汉求学，暑假回学校带了些香鱼和香干当家里特产送小伙伴们，结果吃过的伙伴纷纷赞不绝口，都说味道完爆老干妈。为了把乌金香鱼家的味道推广开来，让更多人享受到舌尖上的乐趣。我们组了个团队，决定通过众筹，以成本价做一个美食内测。我们相信香鱼的味道，希望借助内测口碑，为进一步推广做铺垫。#可能存在的风险#本产品纯天然，无添加剂，可放心食用。但由于精致做工，产量不高，在众筹量大时，若延迟送货，必定提前通知，请谅解！###关注微信公众号，了解香干香鱼背后的故事，享受更多美食优先内测资格。#¥29-已满额／限30人-1.香干菜（180g）两罐2.香鱼（180g）两罐3.香干电子菜谱一份。备注：港澳台及新疆、西藏等偏远地区不包邮。抱歉。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥39-10人-1.小盒装香鱼，4瓶装，规格180g/罐2.香干电子菜谱一份备注：港澳台及新疆、西藏等偏远地区不包邮。抱歉。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥59-8人-1.香干菜（180g）4罐2.香鱼（180g）4罐3.香干电子菜谱一份。备注：港澳台及新疆、西藏等偏远地区不包邮。抱歉。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥79-0人-1.大盒装香干菜。4*小盒，共16罐，规格180g/罐2.香干电子菜谱一份备注：港澳台及新疆、西藏等偏远地区不包邮。抱歉。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥149-3人-1.大盒装香鱼一份。4*小盒，共16罐，规格180g/罐2.香干电子菜谱一份备注：港澳台及新疆、西藏等偏远地区不包邮。抱歉。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2065|2014-12-03 19:07:40|2015-01-05 09:31:55|农业|江西#抚州|武汉站
栖霞苹果第2季--4元的价格12元的品质|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-369304|一线城市栖霞红富士苹果12块一斤，栖霞果园里却苹果堆积如山。我就用4元果园直邮的价格，给大家提供质量远胜超市12元一斤的栖霞苹果！|山东#烟台#果蔬种植#生物科技#烟台苹果#果蔬健康#农业生态|1444|51|121|2016-04-0418:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1444元的筹资额，达成预定目标的121%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-0312:00:01--截止2016-04-0312时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-2721:00:01--截止2016-03-2721时，筹款超过100%，共1312元，获得42人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2615:00:01--2016-03-2615时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-1615:00:01--2016-03-1615时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-1020:00:01--感谢烟雨楼台支持了￥1~#2016-03-1018:00:02--新项目“栖霞苹果第2季--4元的价格12元的品质”上线了。我们的项目必须在2016年04月04日之前，筹集到1200才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#可能存在的风险#如果众筹提前成功了，我会提前给朋友们发货，让大家尽早品尝到美味的烟台苹果。##我的苹果都是套了两层甚至三层的保护套，安全性有保证，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您穿图给我，我会给您进行赔偿。绝不推卸责任。##我会尽可能早的给大家发货，让大家在年前能品尝到真正正宗的烟台栖霞苹果。##江浙沪皖京津唐河北山西河南山东等地包邮，广东广西福建湖南湖北江西云贵川青海蒙古东三省等地区，由于快递原因，我们无法包邮，所以每箱加收5元的邮费，请朋友们多理解。##我的微信号Lyforest，大家可以随时联系我咨询我。#关于回报#我们给朋友们回报的都是2015年10月份霜降后采摘的新鲜水果，比霜降之前的苹果更甜。##我们的苹果按照大小分级，分为70#，75#，80#，85#，90#，100#的。##不管哪种大小的苹果，我们都精心挑选最好的苹果，给大家发货。##套2个保护套确保不磕碰。##快递发货，上海江苏浙江2~3天，安徽地区3~4天，北京周边2~3天.##这次发货较晚而且快递在各个区域配送速度不一##大家可以加我微信Lyforest跟我咨询.##4元的价格就是为了刺破虚高的苹果价格和中间商贩的暴利行为！4元的价格就是为了让大家吃到原本美味又实惠的栖霞苹果！4元的价格只是为了不让这么好的苹果都烂掉！#¥1-#18人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满30人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得30人及以上支持会发货5斤苹果一箱，少于30人，将回报2.5斤苹果一箱。(不满30人，按30人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：16个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥20-11人-精品栖霞苹果70#75#红富士5斤精品栖霞苹果70#75#红富士5斤，一个苹果3-4两预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-2人-精品栖霞苹果75#80#红富士6斤精品栖霞苹果75#80#红富士6斤，一个苹果4-5两预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥40-4人-精品栖霞苹果70#75#红富士10斤精品栖霞苹果70#75#红富士10斤，一个苹果3-4两预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥55-3人-70#75#80#85混装红富士10斤精品栖霞苹果70#75#80#85混装红富士10斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥60-4人-精品栖霞苹果75#80#红富士13斤精品栖霞苹果75#80#红富士13斤，一个苹果4-5两预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-3人-精品栖霞苹果85#80#红富士13斤精品栖霞苹果85#80#红富士13斤，一个苹果5-6两预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥115-3人-精品栖霞苹果90#95#红富士13斤精品栖霞苹果90#95#红富士13斤，一个8两-1斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1673|2016-03-10 19:54:55|2016-04-03 17:24:21|农业|山东#烟台|果蔬种植#生物科技#烟台苹果#果蔬健康#农业生态
烟台正宗大樱桃——为惊艳味蕾而来|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-399475|为了能让更多的人品尝到这种“人间鲜果”，于是自己包下了樱桃园，自己种，自己摘，自己剪枝，自己发货，只为让外地的朋友也能吃到最正宗的烟台大樱桃。|山东#烟台#果蔬种植#烟台#大樱桃#美早|7668|51|256|2016-05-1515:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成7668元的筹资额，达成预定目标的256%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-2918:00:02--截止2016-04-2918时，筹款超过100%，共3036元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-2823:00:01--2016-04-2823时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-1911:00:01--2016-04-1911时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-1600:00:01--感谢用户ACSE5115支持了￥376~#2016-04-1515:00:01--新项目“烟台正宗大樱桃——为惊艳味蕾而来”上线了。我们的项目必须在2016年05月15日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#可能存在的风险#为了能让朋友们第一时间品尝到新鲜的烟台大樱桃，所有樱桃均为顺丰空运，新疆、西藏、甘肃等偏远地区不发货。#¥138-29人-烟台正宗大樱桃3斤装烟台正宗大樱桃3斤装，现摘现发，顺丰包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥188-15人-烟台正宗大樱桃5斤装烟台正宗大樱桃5斤装，现摘现发，顺丰包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥228-2人-烟台正宗大樱桃精品果5斤装烟台正宗大樱桃精品大果5斤装，现摘现发，顺丰包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥368-1人-烟台正宗大樱桃10斤装烟台正宗大樱桃10斤装，现摘现发，顺丰包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|720|2016-04-15 23:13:04|2016-05-15 10:47:31|农业|山东#烟台|果蔬种植#烟台#大樱桃#美早
私人订制奇异果，秦岭北麓占领一片果园|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-481990|大学毕业返乡创业，死磕奇异果，要比进口的更上口，一起做园主。|陕西#宝鸡#猕猴桃#奇异果#水果|3189|51|319|2016-09-2417:29:32-用心种植奇异果-奇异果已经成熟了，现摘现发，错过再等一年，谢谢大家的支持~#2016-08-2707:46:37-用心种植奇异果-【我的果子终于收到了~】猕猴桃拿回家后，放置在阴凉处。放置在外面可保存两个星期。注意：不可将猕猴桃拿出放置通风处，这样水分流失，就会越来越硬。正确的方法是，放置箱子中，挑选处软的可食用的猕猴桃后要将箱子盖好。放置冰箱可保存二到三个月。要吃的时候提前几天拿出来，放置密封处变软就可以食用啦。另外，要及时挑选出软的猕猴桃，就算不吃也不要将软的和硬的长期一起放，这样不利于猕猴桃的长期保存。当然，如果你想所有的桃桃熟的快一点的话也是可以的。【想要果子软得更快的方法】将5-6个果子与1只成熟的苹果或香蕉共同装入袋中放置3-5天#2016-08-2417:48:53-用心种植奇异果-感谢大家的支持，果子成熟后我们会第一时间发给大家，加微信了解更多：860689875#2016-08-1613:14:32-用心种植奇异果-果子正在聚集糖分，预计9月初成熟采摘，大家抓紧时间下单支持哦~，一年只有一次能吃到这么新鲜又好吃的奇异果了。。。##¥49-44人-为您用心挑选奇异果二十个支持49元，您将获得：为您用心挑选奇异果二十个预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥89-4人-为您用心挑选奇异果四十个（2箱）支持89元，您将获得：为您用心挑选奇异果四十个（2箱）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥139-2人-为您用心挑选奇异果六十个（3箱）支持139元，您将获得：为您用心挑选奇异果六十个（3箱）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥399-1人-为您用心挑选奇异果二百个（10箱）支持399元，您将获得：为您用心挑选奇异果二百个（10箱）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥2,999-0人-为您用心挑选奇异果二千个（100箱）支持2999元，您将获得：为您用心挑选奇异果二千个（100箱）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|857|2016-07-28 07:42:59|2016-10-20 14:54:00|农业|陕西#宝鸡|猕猴桃#奇异果#水果
容颜守护神——野生黑枸杞（第4期）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-705531|帮助南疆果农，促进南疆发展|新疆#喀什#天然#野生#美容养颜|6022|51|121|##¥5-#10人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每满10人，将由系统随机抽取1人，可获得价值158元的125g野生黑枸杞一罐(多次支持只得1个抽奖号)(不满10人，按10人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：9个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥98-8人-支持98元支持98元我们将在众筹完成后的第一时间为您寄出价值158元的新疆喀什野生黑枸杞一罐125g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥179-19人-支持179元支持179元我们将为您准备价值316元新疆喀什野生黑枸杞2罐250g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥198-8人-支持198元支持198元我们将为您准备价值358元南疆印象之大礼包一份，您将获得：新疆一级骏枣500g一份新疆枣夹核桃280g一份新疆一级黑加仑260g一份新疆特技黑枸杞125g一罐预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|446|2017-05-16 14:13:40|2017-06-14 14:51:26|农业|新疆#喀什|天然#野生#美容养颜
爸爸茶：父亲节最好的礼物|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-134314|“爸爸茶”是一款以感恩为主旨的伴手礼产品。产自山东日照巨峰镇薄家口村（江北绿茶之乡）一大盒/六小盒/36泡/六两|山东#日照#茶酒饮品|2277|51|228|2015-06-1117:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2277元的筹资额，达成预定目标的228%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1117:00:01--截止2015-06-1117时，筹款超过100%，共2277元，获得51人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2622:00:01--截止2015-05-2622时，筹款超过100%，共2266元，获得40人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2217:00:01--由常诚发起的项目“爸爸茶：父亲节最好的礼物”上线了。我们的项目必须在2015年06月11日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于安康公社#"安康公社”是由一群有责任感的朋友为追求安全健康的食物相聚在一起的互联网自组织。#“安康公社”的初心是一起为家人和孩子找寻安全健康的食物。##“安康公社”的价值观是诚信、无限信用、人格化社交和在一起。#我是常诚山东人#安康公社发起人；爸爸茶发起人；#2008山东省抗震救灾优秀志愿者；#第二十届泉城十大杰出青年；#第十七届山东省青年五四奖章；#2012中央文明办全国优秀志愿者；#大型纪录片《我们的家》制片人；##爸爸茶：父亲节最好的礼物##父亲在我们心里是威严、坚韧、传承、脊梁这样的符号，而父亲这个角色完全没有母亲亲切、包容有情感释放能力。#所以在家这个空间内，我们应该更加的关爱和回馈。#爸爸，我爱你！是一句我们大多数人很难说出口的话，爸爸也一直没有要求我们给与什么？#慢慢的，我们长大了，可他们老了，逐步有了白发，步履也不再那样坚定。#安康公社的家人们想到，我们一起来传递对父亲的爱吧---------##爸爸茶承诺：#一、给亲人做最好的产品，因为亲情无可代替。##二、做对得起自己良心的茶，严苛的标准包涵我们全部的爱。##三、做让亲人引以为豪的事业，送人玫瑰手留余香，做成人达己之事。###我们有属于自己的茶园，一切都按照安康公社的标准执行。#为了那份初心：一起为家人和孩子寻找安全健康的食物。##日照位于山东省日照市，是世界茶学家公认的三大海绿茶城市之一（另两个分别为韩国宝城和日本静冈）。日照绿茶具有干茶墨绿，冲泡后汤色黄绿明亮、栗香浓郁、回味甘醇、叶片厚、香气高、耐冲泡等独特优良品质，被誉为“中国绿茶新贵”。2006年3月，国家质检总局批准对日照绿茶实施地理标志产品保护。#日照市自1966年“南茶北移”成功，现有茶园面积12万亩，年产茶叶1500吨，占山东省的50%以上，是山东省最大的绿茶生产基地，产量连续六年列全省第一，素称“北方第一茶”。其中岚山区巨峰镇1000亩有机茶已通过欧盟国际有机食品发展中心认证，获得了欧盟市场的“通行证”。#我们采用先进的科学技术，在茶树栽培、管理、科研、试验、示范等方面积累了许多成功的经验，尤其在茶树无公害栽培方面，采用农业防治、物理防治和生物防治病虫害等措施，杜绝使用农药，重施有机肥，己发展成为生态茶园。#日照绿茶具有特殊的香气，对中枢神经的疲劳有很好的缓解作用，其生津指数远远高于其他饮品，有很好的润喉效果，喝完以后，连续背书、朗读、说话一小时都不会感到喉咙有干燥感。日照绿茶有很好的耐冲泡效果，早上冲泡，晚上茶香、口感如新，适合一天的饮用；茶多酚高于其他茶叶，利尿效果非常好，解暑效果明显。#健康专家建议，电脑一族至少每天喝三杯绿茶，因为绿茶有抗辐射的作用，能减少计算机荧光屏X射线的辐射危害。绿茶中富含的茶多酚和脂多糖等成分，可以吸附和捕捉放射性物质并与其结合一起排出体外。#我们亲自采摘的嫩芽，并由专业炒茶师纯手工炒制，绝不加蜡用抛光。##我想做什么#通过众筹网，找到同样感恩爸爸的你，我们一起定制为爸爸送上一份特别定制的礼物吧。有了这笔钱我们将专心为我们的爸爸去精心挑选准备茶料，并亲自监督炒制并第一时间包好发到你的手上，确保我们都可以在父亲节能够把这份心意送到亲爱的爸爸手上。##绝对超级，绝对温暖，绝对有面子的礼物！#最关键的是可以写上亲人的名字进行专属定制，并还可以把我们想表达的话写在上面，更可以留下定制人的名字。#不只是外盒上可以有定制的内容，连小盒都可以有，这样我们的家人外出时既可以带着更可以跟其他人分享和炫耀了。哈哈##品名：绿茶（爸爸茶）#规格：36泡（300克）#产地：山东日照#日照东盛茶业有限公司##感谢您的信任和支持！很感谢因为爸爸茶我们相识。#该项目风险为零。#只要你喜欢，我会尽全力按照传统的方法炒制并在承诺的时间快递给大家。#注解：#爸爸茶只是这个项目的统称，除了还有妈妈茶以外还有很多很多.........#所有关心、支持我们的家人、朋友、老师、合作伙伴都在其中；所有我们的感恩、祝愿、期许都在其中。#移动互联时代的到来，改变了我们的生活及时空的距离。#你会因为爸爸茶的到来想到哪些人呢？#妈妈茶，老爸茶，老妈茶、兄弟茶，谢师茶、感恩茶，好运茶、健康茶，祝寿茶、伴手茶，生日茶、元气茶，亲情茶、囍茶，祝寿茶、福茶，开业茶、闺蜜茶------#¥1-37人／限500人-1）您将获得安康公社爸爸茶纪念明信片（10张）电子相册一份。2）其实1元钱大家谁都有，可能只够买一瓶水，可能只够买一个雪糕，但大家给的1元支持却是莫大鼓励，付出总有回报，我们会在大家的1元中随机选出10%位，为大家免费邮寄一份爸爸茶体验装（6泡），您就是这个幸运者！！3）配送费用：免运费4）预计回报发送时间：项目成功结束后立即回报5）安康爸爸茶体验装如图妈妈茶方盒（内装6泡独立小包）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-4人／限300人-1）您将获得安康公社爸爸茶纪念明信片（10张）电子相册一份。2）你可得到安康爸爸茶（绿茶）一大盒（如下图）盒内有六盒每盒6泡，共36泡300克。3）配送费用：免运费4）预计回报发送时间：项目成功结束后立即回报5）并免费送上红茶品尝装一份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥256-2人／限100人-1）您将获得安康公社爸爸茶纪念明信片（10张）电子相册一份。2）你可得到特地为老爸定制的安康爸爸茶一大盒；及安康妈妈茶一大盒（如下图）每盒内有六盒每盒6泡，共36泡300克，总计72泡600克。合计：两盒3）配送费用：免运费4）预计回报发送时间：项目成功结束后立即回报5）并免费送上红茶品尝装一份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥512-2人／限50人-1）您将获得安康公社爸爸茶纪念明信片（10张）电子相册一份。2）您将得到为爸爸、妈妈精心定制的妈妈茶、爸爸茶各2盒（共4盒）。（如下图）每盒内有六盒每盒6泡，共36泡300克，总计144泡1200克。合计：四盒3）其实爱人的父母也是我们要一起感恩的长辈，所以一起送过去更温暖。活动成功后马上就将快递寄出，请放心。我们一起为爸爸、妈妈送去祝福送上感恩吧。内容由您决定，我们帮您实现。4）配送费用：免运费5）预计回报发送时间：项目成功结束后立即回报6）并免费送上红茶品尝装一份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2964|2015-05-22 16:52:00|2015-06-11 14:39:11|农业|山东#日照|茶酒饮品
丰收的喜悦你我同分享！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-323689|不比他枣大与靓。我们愿与懂生活、懂健康的您分享【特优级有机红枣】！|山西#吕梁#生态养殖#果蔬种植#有机产品#无化肥#无农药|2302|51|116|2016-01-2115:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2302元的筹资额，达成预定目标的116%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2020:30:15-砚_OZZ5V0-截止最后10小时，本项目得到大家2302元支持，项目进度116%，临州枣铺在推广国家认证临县有机红枣的路上，再次感谢您的大力支持，我会尽快发起第二期【公益】特级有机红枣推广项目，敬请关注。13934368086#2016-01-2013:00:01--截止2016-01-2013时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-1413:13:43-砚_OZZ5V0-本期项目已经成功，临州枣铺冰冰感谢一路有您！#项目还未到期，敬请期待，冰冰已将部分支持了的朋友的回报发出，请注意查收。#13934368086.#2016-01-1413:00:01--截止2016-01-1413时，筹款超过100%，共2002元，获得47人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1321:31:16-砚_OZZ5V0-马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-01-1321:00:01--2016-01-1321时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-01-1310:16:20-砚_OZZ5V0-特优级有机红枣（预售2000元）马上就要成功了！#大家加把劲！#让我们一起把安全、放心的健康枣儿推广的更远！#2016-01-1218:00:02--2016-01-1218时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-1121:00:01--感谢用户5T5N6819支持了￥50~#2016-01-1115:00:01--新项目“丰收的喜悦你我同分享！”上线了。我们的项目必须在2016年01月21日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-5人-回报一特优级有机红枣200g配送费用：￥5预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥18-11人-回报二特优级有机红枣500g配送费用：￥5预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50-17人-回报三特优级有机红枣1500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-11人-回报四特优级有机红枣2500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1019|2016-01-11 20:00:18|2016-01-20 12:01:23|农业|山西#吕梁|生态养殖#果蔬种植#有机产品#无化肥#无农药
【新聚点人民公社】社员集结号吹响啦！头茬春菜、免费烧烤抢先得！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-112750|本项目是人民公社主题的绿色农业项目。加入社员，在喧嚣的城市中获得一个放松的聚点，享有定制化绿色蔬果采摘配送服务和欢乐聚会时光，体验人民公社的集体魅力。|北京#果蔬食品|10124|51|102|2015-05-1115:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10124元的筹资额，达成预定目标的102%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-1115:00:02--截止2015-05-1115时，筹款超过100%，共10124元，获得51人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-0115:00:01--由新聚点人民公社绿色农场发起的项目“【新聚点人民公社】社员集结号吹响啦！头茬春菜、免费烧烤抢先得！”上线了。我们的项目必须在2015年05月11日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#人民公社领导班子#我们是一群来自70、80后的城市青年，生活在水泥钢筋的灰色森林里，从小听父辈讲述人民公社时代的农村生活让我们儿时就无比憧憬。长大后从事IT行业的我们虽然天天跟电脑和数据打交道，但在我们的心中却一直有一个声音在呐喊：“我要远离这都市的喧嚣，逃到绿色的乡野，体验红色年代的激情和伟大友谊。”#我们当中有软件工程师，也有系统集成专家和跨国企业的BigSales，大家都有各自的事业，但却为了同一个梦想一同登上了这条绿色农业的航船。#公社的意义在喧嚣的城市，我们都希望拥有一片自己的清新。成立新聚点为大家带来一片绿色清新的环境，是我们的使命。公社的发展需要社员集体的共同力量，共同出谋划策才能办的更好。我们为社员提供一个交通方便、环境优美的聚点，让社员们能够抛开紧张的工作和烦躁的生活，带着宝宝家人一起参与到公社的集体中来。欢乐交流，尽情玩耍，体验劳动，健康生活。公社“一五”计划#五月一日公社农场的第一茬绿色蔬果即将产出，现众筹第一批公社社员。五一期间我们将组织“第一期公社大锅饭就是香活动”#这里是我们种植的部分蔬果的照片，它们正在茁壮成长。##大黄瓜，小黄瓜马上就要爬藤喽！##番茄开出了小黄花，快快长高吧！##圆白菜有结小球的意思了。##还有刚栽种的菜花：）##绿意浓浓的散叶生菜，长势非常旺盛。##自然生长的紫背天葵和穿心莲，春天去火有奇效。##这个是进口的水果胡萝卜哦，非常好吃，期待吧！##还有茄子、芹菜、菠菜、韭菜等都已经长出了嫩芽，五一前大多数都可以收成了！#活动内容：#1.获得新聚点人民公社社员资格。#2.第一茬蔬果配发，（番茄、黄瓜、芹菜、生菜、穿心莲、紫背天葵、菠菜、韭菜等随机5-8种以上搭配），可快递到家或现场领取；#3.二十个名额获得免费烧烤活动邀请卷，可在五一小长假期间来农场参与活动，请提前一天预约；#注：烧烤羊肉均为放羊内蒙小尾寒羊，现切现串现烤！烧烤食材丰富！#4.可五一活动期间现场采摘成熟蔬果，价格5-8折优惠（公社全年统一标价）；#活动地址：#可导航到九鼎良种养殖有限公司，向南100米路南院内。##首批社员获得更多特权#首批社员除获得农场出产的第一茬蔬果和五一免费烧烤机会外，还将获得额外500工分（500工分=95折优惠），工分将在一年中持续积累，工分越多优惠越高。#绿色蔬果产能有限#农场第一茬蔬果预计在五一前出产，有些蔬果由于天气的特殊变化可能会晚出产，公社保证在蔬果出产后以最快速度采摘配送。如参与人数过多，我们将按照参与顺序进行配送，现场领取将获得优先配发权。#¥1-8人／限200人-截止到4月30日，在已经支持的伙伴中抽取12名支持者作为五一好动现场活动志愿者。愿意参与的小伙伴请支持我们，我们会在4月30日之前联系您。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥5-13人／限1000人-抽取50个名幸运支持者获得我们农场专供的新鲜绿色蔬菜1盒（约2斤）包邮到家！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥66-8人／限200人-1.一次5斤蔬果配发（可免费快递），5种搭配，500工分；2.五一活动期间现场采摘8折优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-5人／限200人-1.一次10斤蔬果配发（可免费快递），6-8种搭配，500工分；2.五一活动期间现场采摘7折优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥198-9人／限100人-1.分两周两次10斤蔬果配发（可免费快递），6-8种搭配，500工分；2.现场采摘6折优惠；3.五一小长假免费烧烤活动邀请卷（前十名）；注：截止至4月30日在已经支持的伙伴中选取前十名发放五一小长假免费烧烤活动卷。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥618-2人／限200人-体验型季卡1.一个季度每周一次5斤蔬果配送（5-8种品种），共12周；2.采摘卷3张，每张10斤采摘，一年内有效；3.可在季卡有效时间内优先参加农场组织的活动（见公众号发布），并享受社员优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥999-3人／限50人-1.分10次每次10斤蔬果配发（免费快递，可定制时间），6-8种搭配，1000工分；2.五一活动期间现场采摘5折优惠；3.送3张采摘活动券，每张10斤蔬果，一年内有效；4.五一小长假免费烧烤活动邀请卷（前十名）；注：截止至4月30日在已经支持的伙伴中选取前十名发放五一小长假免费烧烤活动卷。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥2,998-1人／限100人-苗条型半年卡1.每周一次10斤蔬果配送（6-8种搭配），共24周；2.赠送采摘卷6张，每张10斤采摘，一年内有效；3.赠送柴鸡蛋拾取邀请函3张，每张1斤；4.赠送柴鸡3只，需提前预定；5.可在半年卡有效时间内优先参加农场组织的活动（见公众号发布），并享受社员优惠；预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2323|2015-04-01 14:50:19|2015-04-29 09:02:50|农业|北京|果蔬食品
与稻鸭一同游玩长大的苏米，好吃又安心|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-709114|走了五万多公里找到茅山脚下安心沃土，精选苏米优秀原种，坚持有机方式，稻鸭共作古法，只为能给您和您家人奉上一碗真正好吃又安心的苏米。|江苏#常州#米#大米#一号农场|50709|51|102|##¥1-#22人／限500人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得安心米（生态香软米）2斤试吃尝鲜装1份(不满50人，按50人抽取。)已发放抽奖号：22个预计奖品发送时间：开奖后90天内#¥20-9人／限250人-试吃您将得到安心米（生态香软米）2斤试吃装1份预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥1,499-5人／限100人-幸会（三分田）您将得到三分田收成安心米（生态香软米）130斤另外我们赠您：2张一号农场景区门票1张收割节门票，或者价值150元有机蔬菜礼盒1份预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥2,599-5人／限25人-初识（五分田）您将得到五分田收成安心米（生态香软米）230斤另外我们赠您：4张一号农场景区门票1张赶鸭节门票1张收割节门票，或者价值300元蔬菜礼盒1份预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥4,999-6人／限15人-相知（一亩田）您将得到一亩田收成安心米（生态香软米）440斤另外我们赠您：9张一号农场景区门票，1张赶鸭节门票，1张收割节门票，另加一张价值758元酒店豪华亲子房体验券预计回报发送时间：项目成功结束后90天内#¥24,999-0人／限2人-守候（五亩田）您将得到五亩田收成安心米（生态香软米）2200斤另外我们赠您：20张一号农场景区门票，1张赶鸭节门票，1张收割节门票，另加两张每张价值1080酒店豪华复式榻榻米体验券预计回报发送时间：项目成功结束后90天内|640|2017-06-26 22:19:39|2017-07-25 23:09:11|农业|江苏#常州|米#大米#一号农场
十二道年味——团圆饭|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-311995|春节团圆时刻总是太短暂，为了让团聚时间更充足，尽情享受团圆的滋味，裕耕堂带给您一次不一样的团圆饭体验|江苏#苏州#生态养殖#果蔬种植#团圆饭#方便菜#春节|20008|51|134|2016-01-1612:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20008元的筹资额，达成预定目标的134%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-1418:00:01--截止2016-01-1418时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-0200:00:01--截止2016-01-0200时，筹款超过100%，共15044元，获得38人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-3022:00:01--2015-12-3022时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-2110:00:02--2015-12-2110时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-1717:00:01--感谢用户H8RZ6965支持了￥768~#2015-12-1712:00:02--新项目“十二道年味——团圆饭”上线了。我们的项目必须在2016年01月16日之前，筹集到15000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#今年春节陪亲人在家吃团圆饭#一年到头，忙于工作，春节7天陪家人团圆，到家中，父母不停忙于张罗每餐团圆饭，少了与家人团圆的时间。真滋味团圆饭省下大量做饭时间，让团圆时间更多一点，孩子吃得开心，父母吃得舒心，一家共享天伦之乐。##今年春节邀亲朋在家共享团圆饭#春节期间，邀亲朋吃团圆饭，花钱去餐厅订宴席，的确方便省事，吃完小憩片刻便离席而去，不尽兴。但你可曾想过，不在家吃团圆饭，有过年团聚的滋味吗？真滋味团圆饭让你轻松做出一大桌美味，省钱、省心，在家就能尽情共享团圆幸福的滋味。##走亲访友、单位福利更贴心#年年送礼，年年愁。不管是走亲访友还是单位定制，选真滋味团圆饭礼盒，送祝福、贺新春、享团圆。##礼盒附赠实用有趣小礼物##原创笔记本《私房秘籍》，内有各种美味的制作方法，自己也能变大厨，作为记事本也不错，时尚精美令你爱不释手。##10款个性精美、创意十足原创红包，让发红包变得更有趣，更好玩。##一张贺卡传递对亲人、朋友的温馨祝福；一张“福”字带来新年喜庆和吉祥。##精美时尚的外包装#新颖时尚的外包装，正反两面，一面时尚，一面喜庆，满足不同人群。##多功能的内包装#多功能内包装盒精美时尚，餐后可当礼品盒、抽纸盒都很不错。###部分菜品烹饪后实景图####丰富超值团圆饭（十二道装）礼盒介绍#####经济实惠团圆饭（八道装）礼盒介绍#####物流方式#定制专用泡沫箱，保温效果好，可长时间储存、运输，全国各地物流都能保证菜品的新鲜美味，品质有保障。##品牌生产商介绍###合作营销#裕耕堂，勤于耕耘，乐自生活的文化品牌。我们不只是提供优质产品，更崇尚自然纯朴，倡导悠然乐生活，喜欢发掘生活中的美好事物，将创意元素融入产品，为你呈现品质、时尚生活。#¥298-40人-八道装1套团圆饭礼盒（八道装）1套，含丰富赠品。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥398-6人-十二道装1套团圆饭礼盒（十二道装）1套，含丰富赠品。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,388-3人-八道装5套团圆饭礼盒（八道装）5套，含丰富赠品。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥768-2人-十二道装2套团圆饭礼盒（十二道装）2套，含丰富赠品。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1414|2015-12-17 16:22:44|2016-01-14 17:40:02|农业|江苏#苏州|生态养殖#果蔬种植#团圆饭#方便菜#春节
水果之王.,年货首选-百香果.产地直供，生态食品，吃出健康，吃出美丽！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-336628|拯救家乡果农，支持生态产业，推荐生态绿色食品以产地直销模式推向千家万户！让广大市民吃出健康身体，吃出美丽容颜！塑造和谐生活社会！|广西#玉林#休闲零食#果蔬种植#健康食品#生态产业|2005|51|101|2016-03-2812:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2005元的筹资额，达成预定目标的101%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2619:00:02--截止2016-03-2619时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-2619:00:02--截止2016-03-2619时，筹款超过100%，共2003元，获得50人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2602:00:01--2016-03-2602时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-2114:00:01--2016-03-2114时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-2719:11:49-用户B8Bs1568-由于季节因素，百香果最后一批将于3月5号左右发出，错过了就要等到7月份了，项目众筹将提前结束了，喜欢的亲你还在等什么。。。。。。另闻着清香，入口清爽，喝酒也美容保健的百香果酒也于3月份开始上市销售，项目敬请留意。。。。。#2016-02-1223:49:34-用户B8Bs1568-百香果年后最后一批，初十开始陆续发货，错过了就要再等半年了，喜欢的亲请尽快下手哦，另喝酒也美容保健的百香果酒即将上市敬请期待！#2016-01-2819:00:01--感谢用户SPMC8521支持了￥69~#2016-01-2812:00:02--新项目“水果之王.,年货首选-百香果.产地直供，生态食品，吃出健康，吃出美丽！”上线了。我们的项目必须在2016年03月28日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目简介#老家周边都是种植百香果的果农！由于种植的都是农民，没有销售的经验，没有形成规模的销售渠道，导致好的产品没有畅销全国各地.特发起本次众筹，希望能得到各位的支持，在此先代表家乡的父老乡亲感谢支持本次众筹的广大朋友！为此也为支持本次众筹的朋友根据支持的金额奉上相应数量的优质百香果！过年了，大家少不了都是会大鱼大肉的，喝一杯百香果汁，可以帮助你促进消化，整肠健胃，女生喝美容又养颜哦！百香果男女老少孕妇均可食用，食用对人体益处多多！是居家食用，送同事，送领导，送亲戚，送朋友的最佳礼品！###为什么要发起本次众筹和你存在的风险：#此次众筹对于双方来说都是共赢的，我们低价提供了由产地生态果园直销的优质百香果，让您吃到了健康的水果。而我们得到了您的支持，解决销路的后顾之忧！我们将可以更好的建设果园，提供更多更好的优质百香果来回报您们！将这种生态.健康.高营养价值的水果以产地直销的模式推向千家万户！#你可能存在的风险：#众筹成功，两天内安排发货，喜欢的亲尽快下手哦！默认为汇通，韵达快递！#如果众筹不到预定金额，系统会自动在众筹截止日期后7个工作日自动退还到您的帐号中。#诚招外省代理，欢迎联系加我微信号：18123981558手机号：18123981558侯先生#果园一角#####百香果有着果汁之王的美誉其功效和食用方法#1.一个百香果的维C=8个橙子或8个苹果#2.百香果可抑制有害微生物在消化道的生长，二者结合对排除体内毒素、整肠健胃、改善机体的营养吸收功能对结肠炎、肠胃炎、痔疮有特殊消除作用。#3.净化机体，避免有害物质在体内沉积，进而达到改善皮肤、美化容颜的作用。#4.食用百香果可以增加胃部饱腹感，减少余热量的摄入，还可以吸附胆固醇和胆汁之类有机分子，抑制人体对脂肪的吸收,降低体内脂肪，塑造健康优美体态。#5.超纤维能够促进排泄，缓解便秘症状，清除黏附滞留在肠道的刺激物质，避百香果免刺激肠道和被人体再吸收，从而减少结肠癌的患病率.#6.百香果中的VC参与胆固醇代谢，能降低胆固醇，净化血液。百香果中富含的VC、胡萝卜素、SOD酶能够清除体内自由基，起养颜抗衰老作用。##百香果的食用方法很多：#1.用刀子切开即可食用，果汁酸酸甜甜的，让你找回初恋一般的感觉，咬它那个籽，很脆！百香果果汁饱满，切开时建议从1/5位置切开，避免果汁浪费！#2.刮下果子里面的肉和籽放到杯子，加入冰糖用沸水泡5分钟，一杯美味的热果汁制作完成，整肠健胃，促进消化！#3.切开后，将肉和籽加冰块和少量蜂蜜，倒入榨汁机中搅拌后，倒出食用！也可以将肉和籽放到杯子加入蜂蜜搅拌食用，美容又养颜，女孩子的最爱哦！#4.高汤提味，将整个果子放入高汤熬制，提取果香，令高汤更加健康美味！#采摘待包装的百香果###我们的回报：#礼品装：专用的侨乡百香果包装，每个果子都是经过精心挑选最大最好有泡沫袋包装，避免运输中的损坏.绿色生态食品，送礼就是送健康哦！#套餐一：.支持2元众筹结束后，每满20位由平台随机抽出一名幸运用户，获得一箱（16个装）优质侨乡百香果！（不满20人按20人抽取）20位就有一位中奖，可能就是你哦！#套餐二：支持39元获得礼品装（16个装）广西侨乡百香果一箱（包邮，承诺果净重1300克以上，约2.5元一个）#套餐三：支持69元获得礼品装（16个装）广西侨乡百香果2箱（包邮，承诺果净重2600克以上，约2.2元一个）#自食用超值装：支持59元，获得散装百香果5斤（包邮，承诺果净重2750克以上，约1.8元一个）果子只是比礼品装的稍小一点，口感是一样的哦，运输中果子有轻微变形不影响食用.而且每箱果子都会多送两三个作为运输损坏的备用果，如果运输没有损坏，多出的就是白送的哦！#新疆，西藏，内蒙青海不包邮哦，请加拍12元运费套餐，谢谢！#我们的包装-请认准侨乡百香果标识####打包完成待发货的百香果#¥2-#18人／限999人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得众筹结束，每满20位由众筹网抽出一名幸运用户，获得一箱（16个装）优质侨乡百香果!(不满20人按20人抽取）已发放抽奖号：18个预计奖品发送时间：开奖后2天内#¥12-0人／限20人-新疆，西藏，内蒙青海不包邮，请加拍此项运费，谢谢！新疆，西藏，内蒙青海不包邮，请加拍此项运费，谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥39-6人／限50人-广西侨乡百香果一箱礼品装（16个装）广西侨乡百香果一箱（包邮，承诺果净重1250克以上，约2.5元一个）备注：新疆，西藏，内蒙青海不包邮预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥59-6人／限20人-散装广西侨乡百香果5斤装（包邮，承诺果净重2600克以上，约2元一个）自己食用5斤散装，果子只是比礼品装的稍小一点，口感是一样的，运输中果子有轻微变形不影响食用.而且每箱果子都会多于5斤，多出的是白送的哦！备注：新疆，西藏，内蒙青海不包邮预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥69-已满额／限20人-广西侨乡百香果2箱礼品装（16个装）广西侨乡百香果2箱（包邮，承诺果净重2500克以上，约2.2元一个）备注：新疆，西藏，内蒙青海不包邮预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2896|2016-01-28 18:41:35|2016-03-27 23:54:20|农业|广西#玉林|休闲零食#果蔬种植#健康食品#生态产业
用一杯见底好茶焐热茶人心——为了北回归线遗存的8000株古树红茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-393877|有一种消费，叫耕者有利，食者有福——喝一杯见底好茶，用消费焐热茶人心。让无名真品走出大山，换守茶人一份应得的体面。|广西#南宁#茶酒饮品#北回归线#野生古树茶#红茶|12246|51|123|2016-05-1018:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成12246元的筹资额，达成预定目标的123%，获得51人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-0916:32:10-文创造物-最后一天啦，所有众筹的都已发货。感谢支持#2016-05-0519:36:36-文创造物-各位茶友们，咱家的野生古树红茶昨个已发货。正快马加鞭地赶到各位身边。老话，【包装轻轻，茶叶精精，众里寻来，报你真心。】via文创造物谭谭。静候各位开启一段人与茶的独享时光。就这样啦。#2016-05-0116:13:58-文创造物-感谢各位新老朋友支持，众筹成功了！#2016-04-3020:00:01--截止2016-04-3020时，筹款超过100%，共10042元，获得33人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1815:00:02--2016-04-1815时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-1517:47:03-文创造物-以茶为媒，感谢新老朋友的支持，你们的认可是最大的体面。筹资已经达到70%了。喝款好茶，很有必要。欢迎分享，感谢支持。#2016-04-1414:00:02--2016-04-1414时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-1009:21:21-文创造物-感谢大家对这种难得野茶支持。分享到朋友圈，支持，加油#2016-04-0911:03:14-文创造物-文创造物走过了不少地方，每个宝贝都来自灵魂的认知：北回归线的野生古树茶，西双版纳都比胆的普洱春茶，小兴安岭的木耳，张家界土著农耕稻米，浙江老陈的女儿红等等。这个世上不缺好物，缺的是发现和欣赏好物的人儿。再次，感谢大伙的支持。愿这款茶带给您一份别样的心动。#2016-04-0623:11:16-文创造物-有人私信说，文末二维码扫描不进去。抱歉，工作失误了。重新上传一张文创造物二维码，新朋友可扫描关注。#2016-04-0621:31:01-文创造物-真诚不弃，美物不负。筹资已达28%了，就像茶老莫说的那样，“你的认可是守茶人最大的体面。”再次感谢各位给予支持。#2016-04-0601:00:01--感谢匿名用户支持了￥10~#2016-04-0518:00:02--新项目“用一杯见底好茶焐热茶人心——为了北回归线遗存的8000株古树红茶”上线了。我们的项目必须在2016年05月10日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥39-11人-价值48元尝鲜装野生古树红茶土司红茶尝鲜装一盒（15克/盒）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-11人-价值144元试喝装野生古树红茶土司红茶试喝装三盒（15克/盒X3）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-12人-价值480元品鉴装精选野生古树红茶土司红茶品鉴装2盒（75克/盒x2）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥990-3人／限300人-价值1596元超值礼包1、价值960元品鉴装4盒（75克/盒)2、价值540元特享装1盒（150克/盒)3、价值96元尝鲜装2盒（15g/盒）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,990-2人／限99人-价值3520元尊享回馈装1、价值2160元特享装四盒（150g/盒）2、价值960元品鉴装四盒（75克/盒）3、价值400元的500年古树茶王100g（50g/袋）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1480|2016-04-06 00:36:00|2016-05-09 17:07:30|农业|广西#南宁|茶酒饮品#北回归线#野生古树茶#红茶
居里夫人帮农民把山楂做成山楂糕点送进城|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-728448|不甘寂寞做电商扶贫的参与者、实践者，提升拥抱互联网意识和运用互联网的创业的技能，让市民享受到更多更好的农产品，还能提升农户收益快速脱贫致富。|江苏#徐州#农产品#扶贫#创业|10555|51|106|#我是谁？#出生在农村，童年的记忆有满满的乡情，高中肄业到缫丝厂工作，在苏州蚕桑专科学校（1995年并到苏州大学）培训时，偶遇拍校长郑辟疆纪录片的导演组，深得导演组的认可，多次邀请参演郑老先生的女儿，不谐世事的我吓得连夜偷跑回老家；卖过报纸杂志，发过DM单页，干过商场的空调促销员，在新沂城关港做过仓管员、司磅员；也自己创业当过老板从事厨卫产品的销售（樱花专卖店）和纯净水的生产和销售（新沂远大纯净水厂康泉牌），在全民融资的年代被高额的利润回报诱惑，我也没有幸免卷入，虽说赚到一些钱，当然还有一部分至今无果；当公公脑梗偏瘫卧床8年，父亲胃癌匆匆离开我们，我们急切需要钱、盲目去投资，干啥啥赔钱！还搞得我和丈夫年纪轻轻就呈现出高血压高血脂等老年病状，才明白健康平安比金钱更重要；考虑到丈夫的工作及孩子的教育，我们举家从县城搬迁市内，从此开启了相夫教子的居家保姆的日子；当前的教育环境下向我这样每天接送孩子的很多，我自己戏称为“居里夫人”，文化水平不高，戏称毕业于“家里蹲大学”的“屋里系”；空闲时间看看儿子的初高中课本，梦想有机会去“加里敦大学”的“物理系”去进修；目前我正在办理“居里夫人”及“加里敦”的食品类注册商标，盼望有一天能将自己在家中做的花式面点及湿瓜子推向市场销售。##我需要更多的支持#我要做啥？#孩子上高中后我有机会出门旅游了，也只是在徐州的周边看看，给我印象较深的的还是贾汪的大洞山风景区的茱萸寺、怪坡等，这里风景优美、空气清新、村民淳朴、万亩石榴园、野生山楂挂满了枝头，我连续几年都在怪坡处的孙大婶家购买山楂回去切片晒干泡茶喝；孙大婶告诉我他们夫妇70多岁了，不能将山楂运出去，但靠近怪坡景点，零售了一些比山村里其他的邻里收入高些；还有大量的由于人力采集、储存保管、供求信息、交通运输等问题，留守的老人不能将山楂卖出去，好多大金星、小金星品种的山楂都烂在了山地里，实在可惜；一直在想有大量空余时间的我如何帮助他们销售提高收益；在大家的指导下我构思开展众筹活动，将山楂做成休闲食品进城。#众筹背景：#高大尚的互联网+我理解的甚少，更不知如何运用，但过去的一年多时间中我经常听到：剑河小香鸡销售行动、3天卖出600万斤苹果、赣南脐橙、云南红米、灵宝苹果、凤凰蜜柚、石门大枣、从化荔枝等全国各地的特色农产品在个人或企业帮助下通过“大聚惠”、“众筹直卖”、“直播”等一系列妙招，销售成绩斐然；但我们时常仍然能够听到：白莲藕烂在水里、萝卜白菜五分钱也无人收购、鸡蛋从山顶倒下等等，仍需大力帮助农产品进城，不甘寂寞的我也跃跃欲试，积极投入试做电商扶贫的参与者、实践者，既能提升居里夫人们拥抱互联网意识和运用互联网的就业、创业的技能，又能丰富城市居民享受到更多、更好的农产品，还能提升农户的收益，一举多得，何乐不为！因此我将号召发起“居里夫人电商扶贫联盟”，不以善小而不为之，从点滴做起，从我做起，必将星火燎原；精准扶贫工作是一场攻坚战，要有习大大所要求的“钉钉子”的精神，立足自身，积极践行电商扶贫，最终通过电商贫实现造血式扶贫，带动共同脱贫致富奔小康。##山楂糕点的制作工艺流程#通过商务局推荐找到拥有60年山楂制品生产经验的企业--徐州淮海果品蜜饯厂，通过传统山楂的制作工艺，保留大部分的手工制作，以保证食品真正的绿色无污染健康，且色鲜质嫩，酸甜可口，老少皆宜，凝聚几代人对山楂的记忆，这份珍贵的工艺和味道，值得我们去坚守。##我提供的项目回报#众筹金额10000元#众筹时间起止：2017年10月01日至10月31日#爱心众筹付出22元#可获得一个人的休闲食品；1份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有#1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”活动的感谢信#2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；#3.仅在自提状态下，加送徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，自提地点暂定徐州市古彭广场附近，具体地点时间另行通知；金秋畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；##爱心众筹付出42元#可获得两人分享的休闲食品；2份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有#1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”活动的感谢信#2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；#3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；##爱心众筹付出115元#可获得两个人的健康零食（慢慢品尝也不能坚持一个月）；6份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有#1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”活动的感谢信#2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；#3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；#4.你将获邀加入居里夫人健康生活微信群，获得保健咨询师的一年生活保健指导和经验分享##爱心众筹付出275元#可获得三口之家的健康零食（不要太贪吃可以吃一个月）15份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有#1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”活动的感谢信#2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；#3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；#4.你将获邀加入居里夫人健康生活微信群，获得保健咨询师的一年生活保健指导和经验分享#5.获赠韩书田艺术家的亲笔题字：天道酬勤，尺寸：50CM*100CM##爱心众筹付出795元#可获得三代五口人的健康食品（幸福之家套餐：2个月食用量）40份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有#1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”活动的感谢信#2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；#3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；#4.你将获邀加入居里夫人健康生活微信群，获得保健咨询师的一年生活保健指导和经验分享#5.获赠韩书田艺术家的书画作品:幸福之家，尺寸：69CM*68CM##大洞山的茱萸寺：#茱萸寺：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”王维这首脍炙人口的诗，写作地点就在贾汪区大洞山脚下的茱萸寺。茱萸寺坐落于江苏省第二高峰大洞山南麓的万亩石榴园、山楂园中，始建于北魏年间，距今已有1500多年的历史。据史志记载，茱萸寺是东方药师琉璃光如来演法显灵之地，现存清康熙年间的石碑上，依稀可见刻有“大洞山隐茱萸寺，石榴园居药师佛”的对联，大洞山也因茱萸寺而平添了几分灵气。唐代大诗人王维重阳节登临茱萸山（大洞山原名），浮想联翩，写下“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人”的佳句，流传至今。#茱萸寺废兴几度，明代中期达到鼎盛。清末民国时期，因战乱等原因，寺庙破败。恢复重建后茱萸寺整座寺院占地面积160余亩，建筑面积6000平米，为全国最大的药师佛道场。建筑秉承唐代风格及文化传统，在保留原来风貌的基础上，扩大建筑面积，结合寺庙文化、民间传说，通过现代仿古设计和建筑艺术，在中轴线上依次建有广场、牌坊、山门、天王殿、大雄宝殿、药师殿等。整座寺院依山傍水、规模庞大、飞檐画栋、金碧辉煌。##怪坡：#大洞山的怪坡已经成为大洞山的一个景点，它同时与台湾的怪坡、韩国的怪坡、美国的怪坡以及沈阳怪坡并称为五大怪坡。大洞山怪坡位于大洞山景区东北处的石榴园、山楂园内，怪坡全长50米，坡度约为15度，海拔落差为1.69米，奇特地貌和典型地质遗迹构成了该景区大洞山怪坡呈东高西低走势的任意坡。车停在怪坡，当摘挡熄火停车后，会感到车自动向坡上滑行。##关于我们#葛思燕：自由职业昵称居里夫人此项目的发起人#孙菊光：徐州市中医院脑病科主任主任医师教授医学博士#韩书田：中国中南海国礼艺术家、国家一级美术师、王羲之书画研究院副院长#李珊珊：徐州市淮海果品蜜饯厂总经理助理#徐庆：前SN互联公司营销策划设计师南京林业大学毕业现在美国麻省理工学院进修#纪波宇：江苏经贸职业技术学院移动商务专业在校学生#费用用途：#1、购买留守老人的山楂（收山楂费用），每斤1-3元（按山楂品质好坏分级）#2、运输山楂到果脯加工厂费用#3、工人清洗分拣费用#4、烘干加工费白砂糖费用#5、分装人工费、包装费#6、运输费（果脯厂到配送）#7、小件快递运输费用#8、众筹平台使用费用#山楂的五大功效作用及使用禁忌（孙菊光博士）：#一、山楂具有养颜瘦身，女人的减肥片。山楂含有维生素C、胡萝卜素等物质能阻断并减少自由基的生成，能增强机体的免疫力，有防衰老、抗癌的作用;女性多吃山楂能消除体内脂肪、减少脂肪吸收的功效，对于爱美的女性可以达到美颜瘦身的效果。#二、山楂具有降压，降脂，抗氧化，增强免疫力，清除胃肠道有害细菌等，还可预防肝癌。男性得了脂肪肝，就要养肝护肝，养肝护肝，首推山楂。山楂，能助消化，具有养肝去脂功效。#三、山楂能显著降低血清胆固醇及甘油三酯，有效防治动脉粥样硬化;山楂还能通过增强心肌收缩力、增加心输出量、扩张冠状动脉血管、增加冠脉血流量、降低心肌耗氧量等起到强心和预防心绞痛的作用。此外，山楂中的总黄酮有扩张血管和持久降压的作用。#四、山楂具有活血化淤的作用，是血淤型痛经患者的食疗佳品。血淤型痛经患者常表现为行经第1~2天或经前1~2天发生小腹疼痛，待经血排出流畅时，疼痛逐渐减轻或消失，且经血颜色暗，伴有血块。#五、山楂的成熟果实可生用或炒黄焦用入药。山楂果实被广泛用于制造糖葫芦、果丹皮、山楂饼、山楂糕等酸甜食物。#六、山楂的食用禁忌#1.孕妇、儿童、胃酸分泌过多者、病后体虚及患牙病者不宜食用。#2.山楂只消不补，脾胃须弱者不宜多食。#3.健康的人食用山楂也应有所节制，儿童在牙齿发育的时候，长期吃山楂的话，对牙齿健康也不利，吃完之后妈妈们要带着小孩及时漱口刷牙哦，以防损害了牙齿。#4.山楂片、果丹皮含有大量糖分、糖尿病患者不宜食用。#5.孕妇害喜莫吃山楂。刚怀孕的时候，孕妇难免会有呕吐等反应，喜欢吃酸的东西，也不要选择山楂，因为其有破血散淤的作用，能刺激子宫收缩，极易引发流产。产后吃可以修复子宫，可以食用。#6、山楂的搭配宜忌#山楂+杜仲，降血压；#山楂+枸杞子，补肝益肾；#山楂+海参，不易消化；#山楂+虾仁，刺激胃肠，引起不适忌；#山楂+柠檬，影响消化；#山楂+猪肝，影响营养素的吸收；#特别说明：#一、感谢函：活动成功结束后针对所有参与众筹的帮贫助农爱心人士，获得参与“居里夫人电商扶贫活动”的感谢信，将统一公告予以感谢。#二、大洞山门票使用说明：#参加活动者获得赠与的门票兑换券一张，在售票处予以兑换使用，兑换券不得转让，不退、不折价，不兑现；限在2017年11月30日前使用。#三、获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；#四、健康生活微信群：为居里夫人联合社区中青年团体自发创办、自愿参加，以促进生活为愿景组织。通过邀请健康导师顾问、心脑血管讲习志愿，汇聚志愿投入健康教育的医学专家、健康管理师专家、社区工作者、医学院教师、在校学生，搭建专家与民众之间的桥梁，通过互联网+普及医学知识和健康教育的理念，倡导和推行健康的生活方式，“从我做起、从现在做起”，为全民身体健康建设而努力；#五、物流配送说明：将选用顺丰、韵达、天天等快递，不接受指定快递，偏远地区新疆、西藏、内蒙古、青海及香港澳门台湾地区，请恕无法进行配送。#孙菊光博士坐诊图片###韩书田艺术家的宣传画报及部分证书#####李珊珊总经理助理在山楂园考察####徐庆在美国麻省理工学院进修###纪波宇近照（美颜摄原创摄影工作室）#¥1-#22人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得山楂休闲食品1份，500克备注：客服微信请扫二维码（附图）以便联系(不满20人，按20人抽取。)已发放抽奖号：22个预计奖品发送时间：开奖后10天内#¥22-1人-一个人的休闲食品；1份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”活动的感谢信2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；3.仅在自提状态下，加送徐州市大洞山风景区门票兑换券一张（游客中心售价30元），自提地点暂定徐州市古彭广场附近，具体地点时间另行通知；金秋畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验（采摘需遵守各园区的规定，仅免费进园其余费用自理）；配送不能享受敬请谅解。4.客服微信请扫二维码（附图）以便联系预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥42-5人-两人分享的休闲食品；2份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”的感谢信2..获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；	3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张（游客中心售价30元），畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验（采摘需遵守各园区的规定，仅免费进园其余费用自理）；4.客服微信请扫二维码（附图）以便联系预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥115-6人-两个人的健康零食（慢慢品尝也不能坚持一个月）；6份，500克/份，不是市售的320克/袋；1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”的感谢信2.获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；	3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验（采摘需遵守各园区的规定，仅免费进园其余费用自理）；			4.你将获邀加入居里夫人健康生活微信群，获得保健咨询师的一年生活保健指导和经验分享5.客服微信请扫二维码（附图）以便联系预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥275-6人-三口之家的健康零食（不要太贪吃可以吃一个月）15份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”的感谢信2.获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；4.你将获邀加入居里夫人健康生活微信群，获得保健咨询师的一年生活保健指导和经验分享	5.获赠韩书田艺术家的亲笔题字：天道酬勤，尺寸：50CM*100CM6.客服微信请扫二维码（见上面的附图）以便联系预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥795-10人-三代五口人的健康食品（幸福之家套餐：2个月食用量）40份，500克/份，不是市售的320克/袋；另有1.获得参与“居里夫人电商扶贫活动”的感谢信2.获得到苏宁易购线下实体店免费定制家电套餐、尊享V购经理一对一的服务；尊享优惠，售后保障一站式服务，需提前向就近门店预约；		3.将获得徐州市大洞山风景区门票兑换券一张，畅游大洞山、茱萸寺重阳登高、怪坡体验、万亩石榴园、山楂等采摘体验；			4.你将获邀加入居里夫人健康生活微信群，获得保健咨询师的一年生活保健指导和经验分享						5.获赠韩书田艺术家的书画作品:幸福之家，尺寸：69CM*68CM（鸡年吉祥）6.客服微信请扫二维码（见上面的附图）以便联系预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|6652|2017-10-02 04:49:31|2017-10-29 20:45:37|农业|江苏#徐州|农产品#扶贫#创业
你从未喝过如此好喝的黄酒！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-283999|回归本真，分享佳酿。让你品尝到中国传统意义上真正黄酒的味道！|陕西#西安#茶酒饮品#黄酒#黄关黄酒#黄酒众筹|55137|50|111|2015-12-2108:51:06-用户28577722-项目成功结束时共产生15个抽奖号，按照规则，本项目共开出2名幸运支持者。所有中奖者信息如下，恭喜以下2位用户各获得1、终身会员卡1张，9.5折。2、我们将从所有3元支持者中，抽取10%幸运儿，送出价值29元小酌1瓶。。#中奖号用户名手机号码#15恋梦186****4356#10vikingzls159****8485#2015-12-0810:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成55137元的筹资额，达成预定目标的111%，获得50人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-0620:00:01--截止2015-12-0620时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-11-3015:32:46-用户28577722-凡是成功参与众筹的酒友们，大家可以加一下我的微信，请扫描如下二维码加入！我将带你们进入我们的众筹品鉴群。在这里不仅有不定期的红包雨，同时还有免费的黄关美酒喝啊！#2015-11-3014:31:02-用户28577722-从很久很久以前开始，中国的月亮就比国外的圆，所有才会有中秋这个月亮最圆的佳节。#从很久很久以前开始，月亮和酒就密不可分，此处的“酒”。也可能是很久很久以前的酒，黄官镇米仓山，秦岭深处，潺潺青龙水。#山依旧是千年以前的山，水还是那汪泉水。明月见证着一个有着历史的寒冬古法手作酿造技艺，一直悄无声息的延续。#这个远离城市的桃花源，在月色下涤荡着尘世喧嚣，诉说着很久很久以前的故事。#2015-11-2317:00:01--截止2015-11-2317时，筹款超过100%，共50210元，获得28人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1911:14:48-用户28577722-此次众筹的巧手级手工黄关黄酒在京东众筹上面之前做过一次众筹，各位喜欢黄酒的朋友可以到京东众筹上搜索，客户购买之后，对我们黄酒的评价相当的高。我们只做中国传统意义上的黄酒，不加焦糖色和添加剂，传统工艺生产。陶坛发酵、陶坛陈酿、陶坛存储，使其黄酒能在会呼吸的陶坛里面自然发酵老熟。#绝版珍藏、数量有限，此次美酒销售完之后我们这款产品将会深情谢幕，你值得拥有。不要错过这个好的机会！这款酒希望大家买回家之后好好珍藏，也许过上几年我们还会高价回收的！#2015-11-1908:52:29-用户28577722-曾几何时，我们忘记了黄酒是秦人出关横扫六合的壮行酒，也忘记了黄酒成就了诗仙太白的豪气，我们忘记了黄酒原来有着百样的喝法，也忘记了黄酒伴随着汉唐辉煌烙印在我们灵魂深处。古人形容黄酒都用美酒、佳酿来形容，可如今，我们却忘记了它的美味。感谢你们，与我们一起重新共品诗词中的汉唐美酒。#2015-11-1908:45:54-用户28577722-在我们这个时代，80%的人听过黄酒，但同样，80%的人没喝过或者不了解什么是真正的黄酒、你从未喝过如此好喝的黄酒--黄关黄酒森林里的美酒，26味药食同源的中药材手工酿造立冬开酿，持续120天，古法手工工艺5000年薪火相传，值得拥有和珍藏。#2015-11-1812:00:02--感谢用户Q81D支持了￥1~#2015-11-1810:53:45-用户28577722-珍藏绝版巧手级黄酒新一轮众筹开始了!机会只有一次了，此次众筹的黄酒已经陈酿5年之久了！口感醇厚甘甜，是你从未喝过的好黄酒。#2015-11-1810:00:01--新项目“你从未喝过如此好喝的黄酒！”上线了。我们的项目必须在2015年12月08日之前，筹集到50000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#您需要这一口醇香，慢生活必需品。#5000年中国顶级黄酒工艺薪火传承，酿造黄酒需要时间，更需要匠心，匠人们在寒来暑往，光阴流逝中，精心酿制，只为你入口时的醇香和满足。#¥3-#15人-支持3元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得1、终身会员卡1张，9.5折。2、我们将从所有3元支持者中，抽取10%幸运儿，送出价值29元小酌1瓶。(不满10人，按10人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：15个预计奖品发送时间：开奖后6天内#¥98-10人／限300人-1瓶价值138元手工古法冬酿黄酒1、终身会员卡1张，9折。2、价值138元黄关古法冬酿、手工黄酒1瓶（500ml）。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥196-6人／限150人-2瓶价值276元手工古法冬酿黄酒1、终身会员卡1张，9折。2、价值276元黄关古法冬酿、手工黄酒2瓶（500ml*2）。3、赠送价值49元妙小酌1瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,176-10人／限20人-12瓶价值1656元手工古法冬酿黄酒1、终身会员卡1张，8.8折。2、价值1656元黄关古法冬酿、手工黄酒2件（500ml*6*2）。3、赠送价值348元小酌1件（325ml*12）。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥5,880-1人／限10人-60坛价值8280元手工古法冬酿黄酒1、终身会员卡1张，8.8折。2、价值8280元黄关古法冬酿、手工黄酒10件（500ml*6*10）。3、价值588元妙小酌1件（325ml*12）。4、赠送价值597元金浆（古代名酒）3瓶（325ml*3）。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥11,760-2人／限5人-120瓶价值16560元手工古法冬酿黄酒1、终身会员卡1张，8.5折。2、价值16560元黄关古法冬酿、手工黄酒20件（500ml*6*20）。3、价值2388元金浆（古代名酒）1件（325ml*12）。4、颁发黄关黄关金牌品酒证明，享有黄关黄酒以后所有新酒的首次免费品尝权（每次2瓶）。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|2451|2015-11-18 11:14:09|2015-12-06 19:34:16|农业|陕西#西安|茶酒饮品#黄酒#黄关黄酒#黄酒众筹
美食当前，总能有所思『老襄阳手工系列』：手工锅巴、山药片、红薯片|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-605683|让大家吃到小时候的味道，让大家品尝到真正的手工零食，真正的绿色食品。让家乡的百姓可以借助贵平台得以长期持续经营，增加销路，解决当地闲置人口就业问题，|湖北#襄樊#手工锅巴#手工系列#美食|3414|50|171|2016-12-2208:35:18-良心农家人的郭茜茜-谢谢大家的多多支持，现在只要是支持了得朋友我都发货，因为我小小的目标已经达成啦嘿嘿#2016-12-1810:01:17-良心农家人的郭茜茜-感谢大家的支持，默认口味朋友们记得点开项目详情，里面有详细说明哦。需要更改口味的朋友们也记得留言哦。年关将至，赶快来备战年货吧#2016-12-1100:18:45-良心农家人的郭茜茜-每一天的订单，茜茜都会发货的咯。。。因为已经达到目标金额啦。。。#2016-12-0315:41:08-良心农家人的郭茜茜-目标已经达成，谢谢大家的支持。所有订单已经全部发货啦。以后的订单都会发货，谢谢大家的支持#2016-11-3008:48:30-良心农家人的郭茜茜-感谢大家的支持，现在项目刚开始，说明一下哦。大家支持的时候记得写明备注：
备注清楚回报所需的种类（手工锅巴？山药片？红薯片？）以及口味；
手工锅巴口味有：五香、麻辣、爆辣口味
手工山药片口味有：烧烤、麻辣、葱香、番茄口味
红薯片口味：仅有原味一种。
再次感谢朋友们的支持，茜茜的梦想有你而完美#回忆中的童年味道#我们在岁月的长河中匆匆长大，童年时的单纯美好也离我们渐行渐远，但童年的生活是我们每个人心中难以忘怀的，那些记忆中的美好片段，回忆起来总是充满了美好，而必不可少童年回忆必定会有童年的味道。#关于我的童年#我叫郭茜茜，说起我的童年，就无法不提起我的故乡；我出生于文化古城：湖北襄阳。尽管世界很大很大，时光很快很快，在我心灵的一角始终有着不变的故乡梦，童年的苦，童年的乐，童年的脚步，还有那红日朝气蓬勃露出的笑脸，还有那不为人知的童年的秘密在飞沙走石，成败荣辱的人生里程中，童年的游戏是一道永驻心田的风景。#故乡的山更青，水更蓝，山上密匝匝的白桦林，山下炊烟袅袅的几十户人家，村头的三间草房里住着祖孙三代，兄妹六人，勤劳的父亲，善良的母亲，其中那个梳着两条羊角辫的就是我。#提起故乡，似乎童年的味道化为一味乡愁牵绊着我；成长后的我于故乡渐行渐远，每当我吃到儿时的大米手工锅巴、山药片亦或者是手工红薯片，儿时的味道都不禁让我泛起乡愁之意。#如今，我终于回到家乡，回到我的家乡。是童年的味道牵引我回到这里。而我现在必须把童年的味道与大家分享。#时间可以改变容颜，却改变不了情怀，柴火灶保存下来的记忆##童年味道之老襄阳手工锅巴######童年味道之老襄阳手工山药片#####童年味道之老襄阳手工红薯片######我为什么众筹#让大家吃到小时候的味道，让大家品尝到真正的手工零食，真正的绿色食品。#让家乡的百姓可以借助贵平台得以长期持续经营，增加销路，解决当地闲置人口就业问题，提高百姓的热情，制作出更多的手工系列产品。##联系我们及其他事项#本手工系列产品均属于易碎食品，我们已经采取尽可能的措施保证完整，但其均属于块状脆性食品，快递途中不可避免的颠簸将导致些许碎块；故亲收到的包装袋少量跑气及碎片情况，是不会影响口感的。#诚招全国代理商，我们的联系方式：13636476016；15072265229#¥49-21人-回报手工锅巴400g三袋支持49元：回报手工锅巴400g三袋，口味留言（默认各一）（气泡膜+纸箱双重保障）；（宁夏、海南、西藏、青海、内蒙、新疆及港澳台不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥55-2人-回报手工红薯片280g三袋，原味回报手工红薯片280g三袋，原味。（气泡膜+纸箱双重保障）；（宁夏、海南、西藏、青海、内蒙、新疆及港澳台不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥69-0人-回报手工山药片180g四袋回报手工山药片180g四袋，口味留言（默认各一）（气泡膜+纸箱双重保障）；（宁夏、海南、西藏、青海、内蒙、新疆及港澳台不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥49-8人-回报手工锅巴、山药、红薯片随机组合3袋回报手工锅巴、山药、红薯片随机组合3袋，（口味及类别留言，默认各一）（气泡膜+纸箱双重保障）；（宁夏、海南、西藏、青海、内蒙、新疆及港澳台不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥89-11人-回报手工锅巴、山药、红薯片随机组合6袋回报手工锅巴、山药、红薯片随机组合6袋，口味及类别留言（默认五香锅巴*2、葱香山药片*2、红薯片*2；口味随机）（气泡膜+纸箱双重保障）（宁夏、海南、西藏、青海、内蒙、新疆及港澳台不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥129-7人-回报手工锅巴、山药、红薯片随机组合9袋回报手工锅巴、山药、红薯片随机组合9袋，口味及类别留言（默认五香锅巴*3、葱香山药片*3、红薯片*3；口味随机）（气泡膜+纸箱双重保障）；（宁夏、海南、西藏、青海、内蒙、新疆及港澳台不发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|2013|2016-11-29 22:13:55|2016-12-28 12:11:45|农业|湖北#襄樊|手工锅巴#手工系列#美食
【顺昌友诚】不求最贵，但求最健康|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-118735|顺昌友诚想通过众筹平台和大家一起努力传播健康喝茶，喝健康茶的茶生活理念，也希望更多的人能够参与进来，大家把手中咖啡换成一杯健康的茶！|北京#茶酒饮品|5209|50|105|2015-06-1518:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5209元的筹资额，达成预定目标的105%，获得50人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-1518:00:01--截止2015-06-1518时，筹款超过100%，共5209元，获得50人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-0508:00:01--截止2015-06-0508时，筹款超过100%，共5119元，获得49人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-1100:19:45-顺昌友诚-顺昌友诚14年有机白茶月芽小饼，有机茶园位于凌云县郊区，离市区有2小时车程距离，海拔高达1200米以上，茶园生态环境得天独厚，使用生物链来维持生态环境，周围山峦起伏、云雾迷漫、气候温和、日照短、昼夜温差大、雨露滋润、产出的茶叶芽叶肥壮，香气四溢，鲜嫩碧绿，使用传统日光萎凋制作工艺，使有机白茶有太阳的味道。有机白茶月芽小饼是国家首款拥有免洗商标的茶叶，全部使用单芽按照传统日光萎凋制作工艺制作而成，应成品形似月牙而得名。香气迷人持久，压制成50g一饼，有利于携带与收藏。#2015-05-1100:19:06-顺昌友诚-感谢支持我们的每一位朋友，顺昌友诚将会对支持我们的朋友在下一期的众筹中额外赠送茶叶品尝包！便于您的出行携带！#2015-05-1100:17:04-顺昌友诚-顺昌友诚14年有机白茶白牡丹，有机茶园位于凌云县郊区，离市区有2小时车程距离，海拔高达1200米以上，茶园生态环境得天独厚，使用生物链来维持生态环境，周围山峦起伏、云雾迷漫、气候温和、日照短、昼夜温差大、雨露滋润、产出的茶叶芽叶肥壮，香气四溢，鲜嫩碧绿，使用传统日光萎凋制作工艺，使有机白茶有太阳的味道。顺昌友诚14年有机白牡丹，是国家首款拥有免洗商标的茶叶。采用一芽两叶按照传统日光萎凋制作工艺制作而成，干茶两叶抱一芽，叶态自然形美，冲泡后有太阳的味道，可冲泡10-20泡，口腔干净留余香。#2015-05-1100:16:04-顺昌友诚-顺昌友诚14年有机紫荷小饼，是一款有机熟普洱加入荷叶制作而成的有机普洱茶，是国家首款免洗普洱茶。熟普洱的糯香与荷叶的清香构成紫荷小饼特殊的香气，可冲泡20余泡。压制成100g的精致小饼，利于携带与收藏。#2015-04-1619:42:55-顺昌友诚-感谢支持！我们会继续努力！#2015-04-1618:00:01--由139****0672发起的项目“【顺昌友诚】不求最贵，但求最健康”上线了。我们的项目必须在2015年06月15日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-14人-我们将随机从所有支持者中抽取5名，派送顺昌友诚珍藏茶(有机白茶100g)。支持者可以添加公众号（顺昌友诚茶事生活）关注幸运名单。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥30-4人-顺昌友诚私房茶1份（无公害福鼎白茶）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥90-13人-顺昌友诚私房定制茶（14年有机白茶）一份（150g）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥150-4人-顺昌友诚14年有机紫荷饼（普洱）1份（100g）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥300-5人-顺昌友诚14年有机月芽饼1份（50g）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥360-5人-顺昌友诚14年有机白牡丹饼1份（250g）。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1484|2015-04-16 18:51:02|2015-06-06 15:52:58|农业|北京|茶酒饮品
阳澄湖大闸蟹鲜活开捕|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-212674|为了保证鲜活，以实物卡的方式发出，有如下好处：开卡自由，以支持者指定的发货日期为准，但不应超过12月30日开卡，否则蟹期就过了。家庭酬谢宾客首选。|福建#三明#生态养殖#大闸蟹|2244|50|104|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2244元的筹资额，达成预定目标的104%，获得50人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-10-2512:59:48-容天下-由于计算失误，无法凑足120个基本抽奖人数，感觉倍对不起支持者，在此表示歉意，以后的项目不会再犯此低级错误。#2015-10-0819:00:01--截止2015-10-0819时，筹款超过100%，共2217元，获得41人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-0108:16:49-容天下-倒计时24天，￥ヾ(Ő∀Ő)ﾉ￥买买买！#2015-09-3022:23:42-容天下-收到来自全国的朋友鼎力相助，非常感动~#2015-09-3022:23:42-容天下-收到来自全国的朋友鼎力相助，非常感动~#2015-09-2517:00:01--新项目“阳澄湖大闸蟹鲜活开捕”上线了。我们的项目必须在2015年10月25日之前，筹集到2160才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#阳澄湖大闸蟹正式开捕，老农丰收，喜上眉梢#中新网南京9月20日电(黄莹)20日，守候了大半年的蟹农们迫不及待地驾驶渔船起航阳澄湖捕捞，江苏阳澄湖大闸蟹正式开捕。临近中午，在阳澄湖东岸的昆山巴城镇，汇聚蟹市场、蟹舫蟹苑的湖滨路上已是车水马龙，食蟹购蟹大军已闻香而至。#蟹农老许在阳澄湖东湖中承包了20亩水面，拜过巴王后，便急着出航开捕，第一捕就有200来斤蟹。满载而归的老许脸上乐开了花，从围湖中提起一笼笼爬满大闸蟹的蟹笼，青背白肚黄毛金爪，最大的一只有6两8。#老许说，今年受雨水偏多、光照不足、气温低等原因影响，大个头蟹少了，所以大块头价格将上涨20%。一对(雄蟹4两，雌蟹3两)价格约在160元人民币##正宗的大闸蟹份额其实是很有限的#“无蟹不秋，阳澄湖的大闸蟹壳薄膏黄，肉质更加丰厚，若和同个头的湖蟹相比，每只可以多拆7%的肉。清蒸的鲜甜，真是‘一盘蟹，顶桌菜’，吊足了尝鲜客味蕾”。#近年来，巴城镇依托阳澄湖做大文章，将大闸蟹经济打造成了致富群众的支柱产业。目前，全镇围绕阳澄湖大闸蟹做餐饮生意的大小饭店多达1300家，建有蟹舫苑、渔家灯火、春秋水城、巴城湖第二蟹交易市场、正仪巴解蟹市场五大蟹市场，有近1.5万人直接或间接参与大闸蟹经济产业链中，大闸蟹经济的年产值近30亿元。最近，孙顺也开始琢磨起主题农场，来拉长“蟹经济”产业链条。##鲜活是主题#一只一只，都包装得清清楚楚，绝不用粗绳增加重量##蟹王长成这样，看了也是醉了#价值2600元的蟹王是这个样子，物有所值。##蒸好的蟹是这样的，有没有想流口水哩。。。。。。#如果你不知道怎么做，本文开头还教你做好蟹的绝活，点击视频即可观看。#¥3-48人／限720人-原生态食蟹免费送1、每满120名随机抽取一个名额，获得阳澄湖大闸蟹10只礼品卡一张，全国免费送货，由支持者指定送货日期，保证鲜活。请记得留下您的快递地址及联系电话。2、每盒含雄蟹、雌蟹各5只，共10只；雄蟹：3.5两/只雌蟹：2.5两/只3、礼品卡限定6张，每张市场价：600元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥540-1人／限6人-原生态食蟹免费送1、保证获得阳澄湖大闸蟹10只礼品卡一张，全国免费送货，由支持者指定送货日期，保证鲜活。请记得留下您的快递地址及联系电话。2、每盒含雄蟹、雌蟹各5只，共10只；雄蟹：4两/只雌蟹：2.8两/只3、市场价：900元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥780-0人／限6人-原生态食蟹免费送1、保证获得阳澄湖大闸蟹8只礼品卡一张，全国免费送货，由支持者指定送货日期，保证鲜活。请记得留下您的快递地址及联系电话。2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：4.5两/只雌蟹：3.0两/只3、市场价：1300元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥960-0人／限6人-原生态食蟹免费送1、保证获得阳澄湖大闸蟹8只礼品卡一张，全国免费送货，由支持者指定送货日期，保证鲜活。请记得留下您的快递地址及联系电话。2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：5.0两/只雌蟹：3.5两/只3、市场价：1600元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,560-1人／限6人-原生态食蟹免费送1、保证获得阳澄湖大闸蟹8只礼品卡一张，全国免费送货，由支持者指定送货日期，保证鲜活。请记得留下您的快递地址及联系电话。2、每盒含雄蟹、雌蟹各4只，共8只；雄蟹：6.0两/只雌蟹：4.0两/只3、市场价：2600元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1997|2015-09-25 17:25:18|2015-10-25 16:47:36|农业|福建#三明|生态养殖#大闸蟹
历经三年载，终将铁皮石斛种成，真诚回馈大家|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-556708|在北京生活越久，对这座城市就越多热爱。我们希望将健康带给每一个在这座城市生活，热爱这座城市的人们。我们众筹铁皮石斛，就是将最好的健康带给大家！|北京#健康#自然#铁皮石斛|28078|50|141|2016-12-2008:42:04-宾宇波-真不错#2016-10-1015:27:21-宾宇波-项目最新情况，包装盒的效果图已经出来啦，高档木盒，精美腰封，超赞有没有，送礼送健康的绝佳选择。#2016-10-0909:54:25-宾宇波-谢谢大家的支持，众筹项目还在火热进行中，更新几张我们的铁皮石斛高清图吧！非常棒哟，可以看出来纤维量很少#项目简介#铁皮石斛居“中华九大仙草”之首，在我国有悠久的食用历史。近年来珍知元致力于研究高品质铁皮石斛的种植、推广、销售，随着各项技术的创新和突破，铁皮石斛已完全适应北方地区的环境，南方的铁皮石斛，如今也可以“飞入”北方的寻常百姓家。#中国北方气候干燥且多雾霾，肺病，呼吸道疾病多发，人们易上火，据专家学者研究铁皮石斛中的多糖等成分有清咽润喉，养睛名目作用，能改善咽喉不适、眼睛酸胀、起痘上火等亚健康状态。《本草纲目》等古籍药典记载，铁皮石斛对以气阴两虚的糖尿病（中医的消渴症）有辅助调节作用，同时其有较强的抗肿瘤活性，对癌细胞有抑制和促进调亡作用，可减轻放、化疗副作用，提高术后康复质量，减轻病人痛苦。###我们是谁？#史秋杰，北京佳之源科技发展有限公司创立者，爱好花艺，追求健康养生时尚，致力于将天然的健康的推向大家#宾宇波，北京林业大学研究生毕业，研究课题《铁皮石斛多糖结构及抗氧化性研究》#董绪，华中农业大学研究生毕业，园艺种植爱好者##我们怀揣着同样的信仰，走到了一起，并且朝着共同的目标奋力前进着。我们始终渴望将最好的东西带给大家。我们从源头寻找，在本地驯化，不断失败，但又从不放弃，因为我们相信，天道酬勤，只要不放弃，就会有希望。#我们把健康带给你们，请你们支持我！##为什么选择在北京种植？#经过考察，我们发现铁皮石斛的种植在一定范围内纬度越高，海拔越高，其品质也会越好，表现在多糖含量会增加，其原因是纬度越高，海拔越高的地方昼夜温差会增加，而昼夜温差大则有利于有效成分的积累。北京地处于北纬39°，是所有石斛产地中纬度最高的，昼夜温差最高能达到15℃，非常有利于石斛多糖的积累。我们驯化成功的铁皮石斛具有很高的耐寒性，在北京冬天不需要加温也能够安然过冬，其品质非常好。#同时，在北京种植铁皮石斛，能够使整个种植环节都控制在我们自己的手中，每一颗石斛小苗的成长都是在我们的悉心照料之下，不施加任何农药化肥，纯天然生长，最大限度保存了铁皮石斛的自然属性。#我们只做铁皮石斛鲜品，我们希望把最新鲜的石斛带给大家，所以我们在北京种植，能够将新鲜采摘的铁皮石斛以最快的速度送到你的身边。##我们的石斛有什么特点？#1.精挑细选的优良品种#2.地道的北京本土生长，#3.绿色等级以上标准#4.稳定的产品质量。#我们在北京建有自营的铁皮石斛种植中心，全封闭种植，彻底隔离虫子，避免农药、重金属危害。通常高质量石斛野生于人迹罕至的悬崖峭壁之上，我们采取环境因子的综合调控技术，利用北京昼夜温差大，四季分明的特点，模拟了石斛的峭壁上的生长环境，品质较好。##为什么我需要你的支持？#你们可能会说，在北京种植铁皮石斛这也太荒谬了吧。是的，很多南方商人不愿意到北京来种植铁皮石斛，一是因为技术原因，二则是在北京种植投入的成本会很高，无利可图。但是，我们做了，因为北京能生长出更好品质的铁皮石斛，我们希望把最好的带给大家。现在我们培育出了优良品质的铁皮石斛，投入了很多的研发成本，人力和财力，我们希望以众筹的形式，以甚至低于南方铁皮石斛的价格回馈给大家，得到的资金我们将用于扩大我们的基地，将健康带给更多的人，我们需要你的支持！#众筹回报#众筹目标金额：20000元#众筹时间：2016年9月29日~10月22日##回报一、支持228元，将获得珍知元铁皮石斛鲜条礼盒装1盒#回报二、支持436元，将获得珍知元铁皮石斛鲜条礼盒装2盒#回报三、支持990元，将获得珍知元铁皮石斛鲜条礼盒装5盒##回报发放时间：众筹结束后5个工作日内#¥228-3人-回报一支持228元，将获得珍知元铁皮石斛鲜条100g礼盒装1盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥436-17人-回报二支持436元，将获得珍知元铁皮石斛鲜条100g礼盒装2盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥990-20人-回报三支持990元，将获得珍知元铁皮石斛鲜条100g礼盒装5盒预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1816|2016-10-08 09:46:47|2016-10-18 17:28:50|农业|北京|健康#自然#铁皮石斛
千年贡品，南丰蜜桔成就甜蜜事业|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15980|结合电子商务O2O模式，依托移动互联网，拓展农村电商渠道。​为了迎合现代都市高品质生活，我们优选产品，树立起“精品南丰蜜桔”品牌。|江西#抚州#果蔬食品|22464|50|113|2014-11-1013:45:56--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成22464元的筹资额，达成预定目标的113%，获得50人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-11-0213:52:36--截止2014年11月02日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-10-1113:45:56--由凝眸聆听发起的项目“千年贡品，南丰蜜桔成就甜蜜事业”上线了。我们的项目必须在2014年11月10日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#从小农村长大，流水线一样的到大学毕业，走过北上广工作发展，坐过北京人民大会堂。在城市呆久了，向往返璞归真的乡村生活，依托电子商务从业背景接手打理老家果园，拓展电商渠道。##关于南丰蜜桔###南丰蜜桔为地理标志保护产品，已有1300多年的栽培历史。果色金黄、皮薄肉嫩、食不存渣、风味浓甜、芳香扑鼻而闻名中外。品质特优，皮薄，核少，每果平均种子在1粒左右，含糖量高，香味浓郁，汁多味佳，比其他品系提前成熟20天左右，食用价值和药用价值都很高，全身都是宝。有贡桔的美誉，曾被斯大林同志誉为桔中之王。诸橙掌门人诸时健在考察南丰蜜桔时说南丰蜜桔甜中带点点酸，是桔子中的精品，不像现在有些桔子都是甜味，跟喝糖水没有什么两样。#此次众筹的南丰蜜桔都是来自自家生态果园，产地规模10000亩，保证原产地最新鲜直供。无打蜡无催熟。####我想要做什么#唐代开元以来，在南丰这块神奇的土地上，就有了一种神奇的“摇钱树”-南丰蜜桔。星家园南丰蜜桔产业园是千百年来家族世袭经济支柱的皇室贡品之一，位于南丰县市山镇品质最好的地段范围。历届南丰国际蜜桔节评选优等产品，为了树立起星家园南丰蜜桔的品质形象，加之多年来的电子商务从业背景，生态农产品溯源已经是成文的事实，在城市呆久了，向往返璞归真的乡村生活，接手打理老家的果园，结合电子商务O2O模式，依托移动互联网，拓展农村电商渠道。为了迎合现代都市高品质生活，我们优选产品，树立起“精品南丰蜜桔”品牌。#为什么我需要你的支持及资金用途#此次众筹南丰蜜桔是南丰县最好的蜜桔产地之一，价格历来都比其他附近的市场价略高，有喜欢纠结的顾客，请谨慎支持，我们崇尚的是品质生活，所得用来扩大农场规模，填补生态农业及其桔林生态农家乐所需要的基础设施费用，到时大家可以莅临指导，亲自到果园采摘生态农产品。###我的承诺与回报#1）承诺品质#2）谁让蜜桔又飘香，滋养那盛宴的盘。买家秀关注分享到微信朋友圈及新浪微博@众筹网@凝眸聆听，可以享受第二季8折优惠。##3）南丰贡桔，节假日走亲访友，公司采购员工福利，年会必备之佳品，满10箱送1箱。#可能存在的风险#1）物流环节造成的破损属于水果配送的正常范围，我们免费多加一点量以防破损提供补偿。#2）节假日物流高峰期，没有如期送达,我们给予半价补偿。#¥1-7人-1）关注新浪微博@众筹网@凝眸聆听，同时转发此众筹项目@6位好友，即可成为星家园精品南丰蜜桔会员享受8折优惠，同时随机抽取10%的幸运支持者获得1斤南丰蜜桔试吃装。2）有空的朋友可以来产地观光（来去费用自理）和直接免费采摘1斤，超过自费。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥59-25人-个人尝鲜及水果商超批零拿样：1）精品南丰蜜桔10斤装1箱；2）有空的朋友可以来产地观光（来去费用自理）和直接免费采摘2斤，超过自费。3）关注新浪微博@众筹网@凝眸聆听，同时转发此众筹项目@6位好友，即可成为星家园精品南丰蜜桔会员享受8折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥119-5人-送亲朋好友：1）精品南丰蜜桔10斤装2箱；2）有空的朋友可以来产地观光（来去费用自理）和直接免费采摘3斤，超过自费。3）关注新浪微博@众筹网@凝眸聆听，同时转发此众筹项目@6位好友，即可成为星家园精品南丰蜜桔会员享受8折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥599-4人-您既可以自己食用，也可以作为单位员工福利：1）精品南丰蜜桔10斤装10箱送1箱；可定制化配送。2）有空的朋友可以来产地观光（来去费用自理）和直接免费采摘5斤，超过自费。3）关注新浪微博@众筹网@凝眸聆听，同时转发此众筹项目@6位好友，即可成为星家园精品南丰蜜桔会员享受8折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,999-9人-圣诞，元旦，公司年会，派对套餐：1）精品南丰蜜桔10斤装36箱；可定制化配送。2）有空的朋友可以来产地观光（来去费用自理）和直接免费采摘10斤，超过自费。3）关注新浪微博@众筹网@凝眸聆听，同时转发此众筹项目@6位好友，即可成为星家园精品南丰蜜桔会员享受8折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1973|2014-10-11 15:59:56|2014-11-10 11:05:17|农业|江西#抚州|果蔬食品
那山·那人·那鸡——一份远山深处的守望|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-255175|一份父子的坚守，为人们带来属于渠县的纯正土公鸡：渠香雄鸡。您的支持是让我们为您带来更多更优秀产品的最大动力。|四川#达州#生态养殖#土鸡#公鸡#泸州站|5000|50|100|2015-12-0118:00:01--截止2015-12-0118时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-0118:00:01--截止2015-12-0118时，筹款超过100%，共5000元，获得50人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-11-1816:00:01--2015-11-1816时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-11-0213:00:02--2015-11-0213时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-10-3021:00:01--感谢紫露支持了￥5~#2015-10-3017:00:01--新项目“那山·那人·那鸡——一份远山深处的守望”上线了。我们的项目必须在2015年12月14日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥5-29人／限999人-感谢您支持！抽奖回馈！我们将从二十位支持者中抽取一名幸运支持者，以一只渠香雄鸡仔公鸡（毛重两斤左右）作为回馈（例：100元抽取一名，200元抽取两名，300元抽取三名以此类推）。超过一段百元阶段而未满下一段二十名名额按照多名计算（例：如有二十一名参与者那105元资金池抽取两名幸运支持者，205元抽取三名，305元抽取四名以此类推）。未中奖者，将获得我们发送的感谢信一封。备注：土鸡真空包装，配以冰袋，通过圆通快递发货，新疆西藏、港澳台无法到达。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥109-4人／限100人-渠香雄鸡仔公鸡一只（毛重两斤左右）我们将对所有出资109元（其中包括10元邮费）的支持者送出整只渠香雄鸡仔公鸡（毛重两斤左右）作为回馈。备注：土鸡真空包装，配以冰袋，通过圆通快递发货。为了保证生鲜食品的品质，现阶段我们对海外地区、港澳台地区、东三省（黑龙江、吉林、辽宁）新疆、西藏、青海、宁夏、甘肃、内蒙、海南肉类不邮寄。其他地区的朋友若支持了我们我们将全额退款给您，感谢您的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥199-6人／限50人-渠香雄鸡成鸡一只（散养6个月单只毛重四斤左右）我们将送出一只渠香雄鸡成鸡（散养6个月单只毛重四斤左右）作为回报，为我们的支持者带来高质量土鸡。备注：土鸡真空包装，配以冰袋，通过圆通快递发货。为了保证生鲜食品的品质，现阶段我们对海外地区、港澳台地区、东三省（黑龙江、吉林、辽宁）新疆、西藏、青海、宁夏、甘肃、内蒙、海南肉类不邮寄。其他地区的朋友若支持了我们我们将全额退款给您，感谢您的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥369-1人／限20人-渠香雄鸡成鸡两只（散养6个月单只毛重四斤左右）感谢您的支持，我们将为您带来更大的实惠，送出两只渠香雄鸡成鸡。备注：土鸡真空包装，配以冰袋，通过圆通快递发货。为了保证生鲜食品的品质，现阶段我们对海外地区、港澳台地区、东三省（黑龙江、吉林、辽宁）新疆、西藏、青海、宁夏、甘肃、内蒙、海南肉类不邮寄。其他地区的朋友若支持了我们我们将全额退款给您，感谢您的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,999-1人／限10人-12只鸡认养计划，月月有鲜鸡可品我们将为您实行认养计划，将会有12个鸡仔被认养在您的名下。在未来的一年当中，我们每一个月将为您送出一只渠香雄鸡成鸡。让您与家人月月有鲜鸡可品。备注：土鸡真空包装，配以冰袋，通过圆通快递发货。为了保证生鲜食品的品质，现阶段我们对海外地区、港澳台地区、东三省（黑龙江、吉林、辽宁）新疆、西藏、青海、宁夏、甘肃、内蒙、海南肉类不邮寄。其他地区的朋友若支持了我们我们将全额退款给您，感谢您的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|1547|2015-10-30 20:45:16|2015-12-01 17:26:21|农业|四川#达州|生态养殖#土鸡#公鸡#泸州站
柚见中秋国庆，把爱带回家|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-545461|因为稀有所以珍贵，原产地现摘现发货，山泉灌溉，让大家吃到第一口健康绿色食品。|福建#漳州#农业#绿色#健康|2264|50|120|#正宗蜜柚发源地，习大大都为我们代言，ilove柚#每逢佳节备思亲，柚柚将把你的思念与牵挂化成甜蜜奔入家人怀抱，老树结果，因为稀有，所以珍贵，柚爱带回家，献给最爱的人。##国庆前发货，让您一同把甜蜜带回家，按订单顺序发，一般都提前发货，怕有天气原因留了点时间。#偏远地区不包邮，产地自有果园现摘现发保证新鲜送达。坏果包赔，保证质量。#¥38-24人-1箱红肉蜜柚礼盒装1箱预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥52-26人-1箱红白4个礼盒装预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|244|2016-09-14 12:19:31|2016-10-10 23:19:41|农业|福建#漳州|农业#绿色#健康
菌子好求，深山里的松茸味道|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-712053|每个人的记忆深处都有一段关于食物的独特记忆，而在我的记忆中最深刻的是鲜美的松茸，因此希望更多人能认识并感受到云南深山里的松茸味道。|云南#昆明#美食#松茸#野生菌|10099|50|101|##¥5-#21人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满100人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得可获得价值439元的1000g鲜吃松茸鲜品1份。适合制作：鲜吃松茸刺身、碳烤松茸、黄油煎松茸。(不满100人，按100人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：12个预计奖品发送时间：开奖后60天内#¥189-6人-支持189元支持189元可获得500g煲汤松茸鲜品1份。适合制作：松茸鸡汤、火腿炒松茸预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥339-1人-支持339元支持339元可获得1000g煲汤松茸鲜品1份。适合制作：松茸鸡汤、火腿炒松茸预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥259-2人-支持259元支持259元可获得500g鲜吃松茸鲜品1份。适合制作：鲜吃松茸刺身、碳烤松茸、黄油煎松茸。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥439-18人-支持439元支持439元可获得1000g鲜吃松茸鲜品1份。适合制作：鲜吃松茸刺身、碳烤松茸、黄油煎松茸。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|461|2017-06-22 10:28:49|2017-07-25 11:25:14|农业|云南#昆明|美食#松茸#野生菌
