title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
放飞都市人的农耕梦想追寻一片宁静的心灵绿地|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-129424|项目简介：滨海一号生态原稻带你抛开紧张的工作和烦躁的生活，和家人一起体验农耕的乐趣。我们种最天然的水稻，让你们吃出营养，吃出健康。|天津#果蔬食品#河北站|11681|84|117|2015-08-0916:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11681元的筹资额，达成预定目标的117%，获得84人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-0916:00:01--截止2015-08-0916时，筹款超过100%，共11681元，获得84人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2611:00:01--截止2015-06-2611时，筹款超过100%，共10312元，获得72人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2810:21:36-天津滨海一号酒店-插秧活动开始报名啦！活动时间：5月30日、31日报名热线022-25228888转预定部#2015-05-1116:00:02--由bhojiang发起的项目“放飞都市人的农耕梦想追寻一片宁静的心灵绿地”上线了。我们的项目必须在2015年08月09日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#我”产自中国一个由原生态湿地平整的有机水稻产区，由天津滨海一号酒店管理有限公司专业种植人员采用生态种植方式来培育“我们”，成为无农药、无化肥，无添加的“生态原稻”。###我们团队种植的水稻从插秧、除草、浇灌、收获等所有种植环节都采用传统手工方式，每一个环节均保证“我们”可以健康成长，成为天然无公害的水稻。我们希望通过众筹的方式让更多的人体验到农耕的乐趣，让更多人吃上放心的大米！#爱他就给他最好的大米，让家人和最爱的人吃出营养，吃出健康，吃到最放心最安心的大米。#我想要做什么#培育好的大米需要天时地利人和#####要好水（天时）：#天津地区种植水稻历史悠久，其地理位置、气候、土壤和灌溉水源等生态条件，适宜生产优质稻米。水源上游来自黄河，含淤泥和腐殖质较多，水质很好，灌溉稻田不仅省肥高产，稻米外观、蒸煮、食味品质均佳。#拥沃土（地利）：#经专业机构检测，黄港芦苇地区域土壤及灌溉用水均符合国家标准。土质属于壤土加潮土类型，耕性和肥力较好，通气透水，供肥保肥能力适中，耐旱耐涝，抗逆性强，易培育成高产稳产土壤，且适种性广，适耕期长，尤其适合种植水稻，小麦，玉米等作物。同时，黄港芦苇地区由于从未经过工矿业开发，土壤环境并未造成污染破坏，直接保证了从这样土壤生长出的粮食的安全性。#好米要精耕细作（人和）：#专业种植人员采用生态种植方式，无农药、无化肥，人工除草，每一个环节均保证天然无添加，水稻从播种到收获达到172天时间，正是因为水稻生长期较长，使得水稻磨成大米后口感更加醇香。#秉承0污染！0添加！的口号，不断前行着。#######为什么我需要你的支持及资金用途#我们的梦想——发起项目的意义#在如今喧嚣的城市中，我们都希望拥有一片属于自己的小清新。为大家带来一片绿色清新的“世外桃源”，这是我们的使命。我们为大家提供一个交通方便、环境优美的聚点，让所有人能够抛开紧张的工作和烦躁的生活，带着家人一起参与到农耕的集体生活中来。欢乐交流，尽情玩耍，体验劳动，健康生活。#新体验：打造成滨海新区首例“体验式农耕”项目。顺天应时，面朝土地体验从插秧到收割的苦与乐；一滴汗、一粒米，铭记百姓生存之根，感怀过去、珍惜当下、期许未来。#共分享：创新激活传统，赋予活力，分享参与的真情实感，共同保护遗失的农耕文化，享受农耕的乐趣，食用最天然的稻米。#发展优质大米品牌是一个漫长的过程，需要各方面的支持和帮助，有你们的支持，我们会继续传承农耕文化，贴近自然，让支持者可以食用更健康，更美味的大米。有你们的支持，会更加坚定我们的使命，为支持者创建一片属于他们的“世外桃源”让更多的人可以体验到原始农耕的乐趣，回归自然，享受最为天然的原始稻米。#“享受生活，享受原始的农耕生活”——您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，和我们一起下田劳作，感受田园风光和农耕乐趣。同时可与天津滨海旅游相结合，安排一天时间参与农耕即可。#可能存在的风险#发生不可抗力的天灾，导致产量无法到达预期！#我们的精耕细作是让你们吃到最香纯大米的完美保障。##真空包装保证我们的大米可以新鲜的到达你们的手中。你们的支持是我们继续进步的动力。##联系我们：#如果您对我们的项目感兴趣，可以关注我们的微信公众平台：扫下方二维码（微信号：binhaione），会不定期介绍一些农家产品的知识。#联系电话：022-25228888#项目地址：天津滨海新区黄港休闲居住区嘉丰路（京津高速北塘出口北侧）#备注：如需发票，在支持过程中可在“项目备注：给发起人留言”栏中，注明开发票的单位和邮寄地址，也可直接与我们联系#¥1-35人-将随机抽取10名幸运中奖者，向每人赠送500克生态大米您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通、食宿费用自理，我可帮助联系食宿等。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-21人-2斤装生态大米一份您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通、食宿费用自理，我可帮助联系食宿等。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥340-12人-2斤装生态大米五份您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通、食宿费用自理，我可帮助联系食宿等。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥680-9人-1，2斤装生态大米七份2，豪华五星级酒店住宿一间晚您及家人可亲临水稻田体验插秧、拔草、收割、脱粒等，报名满额为止，感受田园风光和农耕乐趣。可与天津滨海旅游相结合，安排半天时间参与农耕即可。交通费用自理。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2462|2015-05-11 17:47:58|2015-08-07 18:14:15|农业|天津|果蔬食品#河北站
“那楼淮山营养酒”第一季：中国首款山药发酵酒，做最好的营养酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-270352|中国首款山药发酵酒，非泡制、不蒸馏！我们无需华丽的外表，因为我们的内涵是健康与营养。健康饮酒，饮健康好酒。这酒如何？您来品鉴！|广西#南宁#茶酒饮品#酒#淮山酒#营养酒|24913|84|125|2016-01-0512:56:55-那楼淮山酒-恭喜支持9元的用户："大饼K5"、"Ausistic"、"我要做李白"获得25度那楼淮山营养酒两瓶。感谢所有支持我们的朋友，我们将会在5天内全部发货完毕，届时会通过短信发送快递订单号到大家的手机上。喜欢我们产品的朋友可以联系我：15077136902，微信号：dengaiqing999。#2016-01-0511:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成24913元的筹资额，达成预定目标的125%，获得84人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2217:00:02--截止2015-12-2217时，筹款超过100%，共20229元，获得70人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-1919:00:01--2015-12-1919时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-12-0116:00:01--截止2015-12-0116时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-12-0115:32:27-那楼淮山酒-感谢大家的支持，现已有50人支持，完成68%了，剩余34天！离成功越来越近啦~#9元支持人数达到了16人。#2015-11-2720:00:02--2015-11-2720时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-11-0616:00:01--感谢Earlearth支持了￥108~#2015-11-0611:00:01--新项目““那楼淮山营养酒”第一季：中国首款山药发酵酒，做最好的营养酒”上线了。我们的项目必须在2016年01月05日之前，筹集到19998才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我与淮山酒的故事#邓艾青：#　　我是90后，1990年10月份出生在广西桂林的一个小镇上。今天，我想说说我与淮山酒的故事。##　　曾经，因为我的年轻气盛，导致跟父亲差点拳脚相向，以至于好多年都没有交流，父子关系彻底恶化。在外打拼多年，回到家看着父亲渐渐的老去，我终于悔悟过来：“追求更好的物质生活固然重要，但亲情才是生命中最大的财富。“从那时起，我便开始找与父亲关系破冰的机会。父亲爱喝酒，但是白酒普遍伤身，我需要寻找一种对身体好的酒。#　　通过互联网的便利，我找到了"那楼淮山酒“的创始人李树先生，他研发的淮山酒突破了技术上的难题。传统的补酒大多都是用白酒与中药材进行泡制，这类酒只能汲取药材的一部分营养，而且药材通常用来反复泡制。而“那楼淮山酒“是将淮山进行发酵压榨等方式萃取酿造的，把淮山的营养成分完全融入酒中。终于，机会来了，2014年中秋佳节，我带上了两瓶淮山酒回家。当我人生中第一次给父亲敬酒的时候，父亲开心的笑了，父亲欣慰的笑容让我明白了，最深切的父子情不过是常回家看看，陪父亲喝上两杯淮山酒，一切尽在不言中！##　　从那以后，我与李树先生成了往年之交，并且加入了那楼淮山酒的推广事业。我决定通过我的努力，让更多的朋友了解那楼淮山酒，把健康带给更多父亲。##如今的我，邀您品酒#从进入公司开始，我就决定用互联网的优势，打破线下推广缓慢的节奏，通过网络进行推广，从而面向全中国的百姓。#　　如今，我成了公司的股东之一。我希望借助众筹网这个好的平台，把健康的那楼淮山酒带给更多朋友，并且找到我们的品酒师。现在，我诚邀各位朋友品鉴我们的酒，告诉我们您品酒的方法或者感受，我会收集每一位朋友提供的宝贵意见，整理归纳作为淮山酒的品酒指南！##那楼是哪？#那楼是广西南宁市的一个镇，地处邕宁区腹地，幅员广阔，人口众多，土地资源丰富，雨热充足，本地气温年平均18-28℃，年降雨量1300mm左右，年积温8000℃以上，多数年度无霜期。因这里的土壤多由沙页岩形成土，土层深厚疏松，含钾量高，且含有机质，形成了有利于淮山生长的得天独厚的环境条件。那楼是淮山生产大镇，具有几十年的淮山种植历史，这里的淮山淀粉含量高、口味佳、品质好、营养丰富，因此成为农民增收的重要支柱。是广西著名的“淮山之乡”。##　　那楼镇政府从2007年起每年举办一场“淮山王”评选活动，不但刺激了农户提高淮山生产技术，扩大淮山种植规模，也吸引了众多客商前来抢购。如今那楼淮山供不应求，收购价格普遍比其他地方淮山高。从2010年起，“淮山王”不但突破100公斤，还被广西农业厅选送代表广西薯类产品入京参加4月15日至17日举办的“中国国际薯业博览会”，让更多人知道了“那楼淮山”的品牌。##淮山酿酒的优势########氨基酸含量达到173.6mg/100ml的淮山营养酒#######众筹回报###有您的支持，下一次我们一定做得更好#酒好还需众人抬，欢迎朋友们对那楼淮山酒进行品鉴，给出您的宝贵意见，让我们做得更好！#¥9-25人／限50人-获得价值138元/瓶的那楼淮山酒25°装2瓶我们将从每10位支持者中抽取1位幸运名额，获得价值138元/瓶的那楼淮山酒营养酒25°装2瓶，中奖名单将在话题区公布，同一账户多次参与仅记作一次。我们将免费快递把酒送到您指定的地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-11人-那楼淮山营养酒20°装2瓶（价值196元）A.获得价值98元/瓶的：那楼淮山营养酒20°装2瓶；B.那楼淮山酒专用手提袋；C.免费快递到您指定的地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥108-15人-那楼淮山营养酒25°装2瓶（价值276元）A.获得价值138元/瓶的：那楼淮山营养酒25°装2瓶；B.那楼淮山酒专用手提袋；C.免费快递到您指定的地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥198-20人-原浆那楼淮山王·御膳皇酒2瓶（价值596元）A.获得价值298元/瓶的：原浆那楼淮山王·御膳皇酒28°2瓶；B.原浆淮山王酒专用手提袋；C.免费快递到您指定的地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥980-7人-那楼淮山酒25°装18瓶（价值2484元）；那楼淮山酒20°装6瓶（价值588元）A.获得价值138元/瓶的：那楼淮山营养酒25°装18瓶（3箱）；B.赠送价值98元/瓶的：那楼淮山营养酒20°装6瓶（1箱）;C.专用手提袋；D.免费快递到您指定的地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,880-6人-18瓶原浆那楼淮山王·御膳皇酒（价值5364元）；12瓶那楼淮山酒25°装（价值1656元）A.获得价值298元/瓶的：原浆那楼淮山王·御膳皇酒28°2瓶18瓶（3箱）；B.赠送价值138元/瓶的：那楼淮山营养酒25°装12瓶（2箱）;C.专用手提袋；D.免费快递到您指定的地址。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2809|2015-11-06 15:04:48|2016-01-03 17:54:45|农业|广西#南宁|茶酒饮品#酒#淮山酒#营养酒
纯正新疆和田大红枣来自于西域的臻品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-152560|来自西域的臻品，让大家能够享用最纯正的新疆和田红枣。|河北#廊坊#果蔬食品#河北站|5395|84|540|2015-07-1308:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5395元的筹资额，达成预定目标的540%，获得84人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-1308:00:01--截止2015-07-1308时，筹款超过100%，共5395元，获得84人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2218:14:27-柠檬88-多谢各位众筹网友的支持与关注.截至到2015-06-22下午18点之前所支持的红枣已经发货，本次使用申通快递发货请大家知晓.再次感谢大家的支持与鼓励.你们的支持会使我的梦想飞的更高更远。#2015-06-1418:00:01--截止2015-06-1418时，筹款超过100%，共1023元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1308:00:02--由紫色披风发起的项目“纯正新疆和田大红枣来自于西域的臻品”上线了。我们的项目必须在2015年07月13日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#我叫郑立喆。1981年出生在和田，中学时随家人迁至河北。现在大家都叫我吉吉，在我儿时的印象里，红枣成熟的时候是我最高兴、最快乐的时候。小伙伴们也会聚在一起玩耍，很愉快的玩耍。一同享受着果实成熟的乐趣。#在新疆和田地区，枣树是大家的主要收入之一，很多人家都会种植大片的枣林。我家虽然已经搬到河北，但是和新疆和田的亲戚还有着非常亲密的联系。家里的亲戚种了10余亩枣林。年产量约8000公斤。我要把最纯正的新疆和田枣和大家分享。######################食用红枣的好处：##药食#红枣对肝脏有好处，其本身就是一味天然的药材，许多味中药也用到红枣，比较常见的有：红枣与党参、白树配伍，有补中益气的效果。与甘草、小麦同用能镇静安神。与熟地、当归同用有养血的作用。适用于血虚萎黄症状。#生食#红枣和其他水果一样，洗净之后都可以生吃。生吃可以完整的保存红枣的营养成分，也最为简便省事。（老人和小孩建议食用煮熟的红枣）#炖食#许多炖菜尤其是肉菜都可以加入几颗红枣，例如：炖羊肉、猪肉、鸡肉等，经长时间熬煮，红枣的营养成分会完全溶入汤中，也会给肉汤增加一点香甜，让汤味更加醇厚。#泡茶#每天喝水的时候，把洗过的红枣放在水杯里三两颗泡一下，就是原汁原味的枣茶。不想泡了可以拿出来吃掉，营养成分也不会流失。#煮食#把红枣煮一下，硬硬的枣皮就容易揭下来，果肉也变的绵软易消化。也可随意搭配食材，如：枸杞、银耳、百合、绿豆等，这样粥的味道和营养就更加丰富了。选用红枣加南沙参、黑元参、麦冬煎汤服用对干咳无痰者有显著疗效。#红枣营养丰富，含糖类、氨基酸、铁钙磷镁钾等矿物质，还含有苹果酸、酒石酸、维生素C/P/B2和胡萝卜素。还被誉为“天然维生素丸”的美称#为什么需要您的支持及资金用途#近几年因为市场上冒充新疆和田大枣的商家越来越多.导致真正的和田大枣部分滞销。我本次需要您的支持来改变现在枣农的生活状况。让美丽的新疆更加美好。#附录：#本次众筹结束之后，支持的朋友收到的快递是从河北递出的，因为我们要将新疆和田大枣批量从新疆运到河北，然后再分别给各位朋友递出。这样可以节省部分物流的费用，请大家了解。#¥29-11人／限99人-将获得1斤新疆和田红枣预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥49-26人／限99人-将获得2斤新疆和田红枣预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥69-9人／限99人-将获得3斤新疆和田红枣预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥99-32人／限99人-将获得5斤新疆和田红枣预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1554|2015-06-13 08:13:35|2015-07-12 14:17:19|农业|河北#廊坊|果蔬食品#河北站
肉中极品谁最强，中国牛羊找“大牧场”---源于锡林郭勒大草原原生态好牛羊|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-246442|走进内蒙古大草原，推向源自内蒙古大草原原生态，让更多人吃到中国最绿色营养健康的牛羊食品|重庆#休闲零食#生态养殖#牛肉干#牛羊肉#公益|13605|84|137|2015-11-0511:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成13605元的筹资额，达成预定目标的137%，获得84人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0110:33:31-大牧场好牛羊-谢谢朋友们滴支持'有你们滴支持'我们一定会做得更好'#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共13521元，获得74人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--感谢用户DA5K3818支持了￥1~#2015-10-2921:40:14--新项目“肉中极品谁最强，中国牛羊找“大牧场”---源于锡林郭勒大草原原生态好牛羊”上线了。我们的项目必须在2015年11月05日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#2015-10-2709:28:15-大牧场好牛羊-支持一元滴亲们，努力再分享一下，还没达到20人，抽不了哦，#2015-10-2709:26:48-大牧场好牛羊-感谢支持滴亲，项目成功，#2015-10-2211:36:19-大牧场好牛羊-草原特色食品，最新上线，希望大家支持。#梦想与奋斗#让利销售，回笼资金，用于完善品牌形象，快速扩张线上、线下销售渠道。让更多消费者体验到“大牧场”优质的产品与服务。#¥1-21人-幸运篇-支持1元（限额15000人）只要您支持1元，我们将从20个人中随机抽取一名幸运者，您将获得200g羊杂+210g牛肉酱。纯正草原风味预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥28-3人／限999人-品尝篇-支持28元（限999人）感谢您的支持，您将获得200g羊杂1袋和210g牛肉酱一瓶预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥48-2人-评鉴篇-支持48元谢谢您温暖的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：200g羊杂一袋和210牛肉酱一瓶和62g香辣风干牛一袋，纯正自然风干，香味芬芳口感回味无穷预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥68-1人-吃爽篇-支持68元感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：200g羊杂一袋+210大块牛肉酱一瓶+62香辣风干牛1袋+210塞外黑奶糖1桶预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥88-1人-分享篇-支持金额88感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：200g羊杂1袋+210g大块牛肉酱1瓶+62g香辣风干牛肉1袋+210g塞外黑奶糖1桶+50g手撕干牛肉预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥128-1人-乐享篇-支持金额128感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：100g手撕牛肉+400g奶茶一袋+210g飘香杂碎（2袋）+130g牧场奶贝蓝莓味1桶+115g紫薯奶条1桶+62g香辣风干牛肉1袋+210g牛肉酱一瓶预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥168-1人-回味篇-支持金额168感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：210飘香杂碎（2袋）+115g紫薯奶条2桶+62g香辣风干牛（2袋）+210g牛肉酱（2瓶）+200g手撕风干牛肉+400g牧场甜味奶茶（1袋）+130g牧场奶贝蓝莓味（1桶）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥208-32人-畅享篇-支持金额208感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：600g炮筒式手提手撕羊腿1提+210g飘香杂碎（2袋）+210g大块牛肉酱（2瓶）+400g牧场甜味奶茶1袋+400g牧场奶条酸奶味1袋+160g杯装奶豆金米味一杯预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥248-1人-梦想篇-支持金额248感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：1000g草原秘制烤羊腿1提+400g牧场奶条酸奶味（1袋）+100g手撕牛肉干+400g牧场甜味奶茶1袋+210g大块牛肉酱（2瓶）+160g杯装奶豆（1杯）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥288-21人-奋斗篇-支持金额288感谢您的支持，您将获得大牧场特色大礼包，内含：1000g草原秘制烤羊腿1提+400g牧场奶条酸奶味（2袋）+200g手撕牛肉干+210g大块牛肉酱（2瓶）+210g羊杂（2袋）+130g大牧场奶贝蓝莓味（1桶）+160g杯装奶豆（1杯）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1878|2015-10-21 10:38:04|2015-11-05 09:26:50|农业|重庆|休闲零食#生态养殖#牛肉干#牛羊肉#公益
大美清水——高何梁山头上的苹果树|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-695663|通过众筹提升清水生态旅游文化、轩辕文化，宣传风景清水，帮农助农，提升清水苹果的知名度。|甘肃#天水#生鲜水果#帮农助农#花牛苹果|20168|84|101|2017-07-2111:45:14-清水电商-恭喜刘先生得到006号果树！！！祝您生活顺溜溜！！！#2017-07-2111:41:44-清水电商-050号果树已认购，恭喜！！#2017-06-0815:36:56-清水电商-恭喜陕西省宝鸡市的李博先生成功认购008号果树！也感谢甘肃省电商公共服务中心对活动的支持！#2017-05-2516:20:06-清水电商-恭喜来自甘肃省电商公共服务中心的海军先生成功认购007号果树！也欢迎海先生随时来清水，体验果园生活！！#2017-04-2812:46:49-清水电商-认购活动开启，现场认购活动火爆！希望大家多多支持哦！#高何梁山头上的“轩辕贡果”#清水县深居内陆腹地，属温带大陆性季风气候。该地具有生态良好、山清水秀、夏无酷暑、冬无严寒、四季分明、气候宜人的特点，森林和草地覆盖率达45％。位于北纬34°32′至34°56′，年平均气温8.8℃，海拔1650米，年降水量583毫米，年日照时数2012小时，无霜期170天，四季分明，适合多种农作物和果树生长。花牛苹果在这里被称作“轩辕贡果”。##这个品牌众人熟知，引领着清水农业发展及生态旅游。美其名曰，天水之名优特产---清水轩辕贡果，孙大圣未尝其味，尝之难尽挠腮，西王母不知此果，盛宴未见其影。苹果砸牛顿，砸出万有引力；乔布斯咬苹果，咬出高科技新篇章！###清水县是花牛苹果主产区。全县种植达10.5万亩，同时创建国家级苹果基地一个，省级苹果基地18个。清水苹果品质优良，在国内展销会上屡获大奖。其特点有：个大够甜，地理优势的独特造就了果子的糖分足。色泽透亮鲜艳，使花牛苹果的全红在这里更加凸显。另一点是，清水县纯天然的生态系统造就了清水苹果的绿色天然、安全健康。##生态农业，生态脱贫，生态致富#首先，通过众筹，宣传清水生态旅游文化，提升清水旅游品质，打造清水生态农业。#其次，清水县一直以原生态种植苹果法而使其在众多果品中独树一帜，为使其原生态无害化种植技术发扬光大，为使清水果农更快脱贫致富，相望通过众筹方式认领一颗果树以此来扩大清水苹果树的知名度，切切实实为果农发展增砖添瓦。##五十棵果树齐众筹，助力清水奔小康#¥1限500人#每满50人抽奖一次#两盒花牛苹果#配送费用：免运费##¥45限200人#一盒花牛苹果12颗装包邮##¥400限50人#一棵花牛苹果树一年所有权9年树龄#至少产量50斤高级优质果具体内容为：随时可为果树施肥、拔草、浇水、上树拍照、采摘、包装10盒精品果（包邮）#¥1-#26人／限500人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得两箱精装花牛苹果，发货时间以苹果成熟为准。已发放抽奖号：26个预计奖品发送时间：开奖后60天内#¥45-2人／限200人-一盒精装花牛苹果一盒精装花牛苹果12颗装（包邮）发货时间以苹果成熟为准。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥400-已满额／限50人-一棵花牛苹果树一年所有权一颗花牛苹果树9年树龄所有权一年至少产量50斤高级优质果具体内容为：果树施肥、拔草、浇水、上树拍照、采摘、包装10盒精品果（包邮），可根据客户需求分批邮寄，发货时间以苹果成熟为准。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|1356|2017-04-28 10:25:27|2017-07-26 07:59:32|农业|甘肃#天水|生鲜水果#帮农助农#花牛苹果
咱家的沙窝萝卜——还是那个味儿|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15323|俗话说：“冬吃萝卜夏吃姜”，养生新生活的开始！我们一起众筹自己的沙窝萝卜，透明种植，健康饮食。|天津#果蔬食品|6210|83|125|2014-09-2716:02:16--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6210元的筹资额，达成预定目标的125%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-09-2302:39:32--截止2014年09月22日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-2816:02:16--由快乐的萝卜发起的项目“咱家的沙窝萝卜——还是那个味儿”上线了。我们的项目必须在2014年09月27日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#沙窝萝卜是什么？#“沙窝的萝卜——赛鸭梨”，“沙窝的萝卜——嘎嘣脆”这是天津人常说的两句歇后语。沙窝青萝卜是天津萝卜的代表，最受人们的青睐；主要是绿如翡翠，落地即碎，生吃清脆，甜辣爽口，食之健胃消食，清热解毒，顺气开胸。#沙窝萝卜至今已有近百年历史，唯一其产地——天津市西青区辛口镇沙沃村。土质上沙下粘，特别适合萝卜的生长，其特点是皮薄肉质翠绿，口感细腻，甜辣可口，水份充足，味如水果。历来有“沙窝萝卜赛鸭梨”之誉，且有顺气、消食、预防感冒之功效。#古有谚语“冬吃萝卜夏吃姜，不用大夫开药方”，如糖尿病患者长期服用，对治疗有益。#这里在民间流传了一个传说：相传明嘉靖年间，皇帝朱厚熜有一爱妃，喜食南国荔枝。因交通不便难于保鲜，宰相严嵩献计，把整棵荔枝树挖出装船运至天津，及岸取荔枝飞马送入宫中，而荔枝树的余土则每倒于沙沃村运河岸边。当地居民将多年堆积的沃土平整后种植青萝卜，所产萝卜色味俱佳，一时名声大振。沙窝萝卜是优良品种，是天津所产青萝卜的代表产品，深受人们青睐。#沙窝萝卜被天津市人民政府命名为农业名牌产品，被评为天津市无公害绿色产品，远销日本、新加坡、香港、澳门等国家和地区。#沙窝萝卜在上世纪50年代开始出口到香港、日本及东南亚地区，深厚各界朋友的好评。而且在上世纪周总理访问朝鲜时还送给金日成1公斤沙窝萝卜籽作为国礼。###种植环境##包装展示###脆绿甜的特质#####我是谁？#引用当下流行手游“保卫萝卜“为故事，从小生活在沙窝村里面，与萝卜注定有分不开的缘分，儿时的不懂事满地里去拔萝卜，坐在地里肆无忌惮的吃着甜滋滋的萝卜好是怀念啊。#长大了，学习，工作远离了养育自己的土地，渐渐的失去了曾经的味道。多的是各种忙，各种事，少的是那份安静的心！于是决定回到那片盛产萝卜的土地塌下浮躁的心，重零开始，把儿时的味道分享给大家。#回到自家的土地，自己动手种植，经验也越来越丰富，相信我种的萝卜，大家一定满意！###为什么我需要你的支持及资金用途？#食品安全，转基因等的社会化问题已经被大家熟知，原生态无公害的蔬菜都变成奢侈的象征了，当你挑选西红柿的时候犹豫这是自然熟的还是打催红素的么？#蔬菜信任变成危机这是不正常的现象！我会从土壤选择，种子选择，肥料选择等多个方面从源头严格把关打造咱们的沙窝萝卜。真正的无公害，0污染，于是在播下萝卜种子之前我开始众筹，大家的支持是我的动力！#我的承诺#1.产地直达家庭，拔取最新鲜的沙窝萝卜之后带萝卜樱子直接真空塑封，装箱。以最短的时间配送到您手里#2.种植期间不使用化肥，不打任何农药，完全做到萝卜自生长，让您吃的放心。#如果您希望更多了解，请关注下方二维码：#¥39-70人-您将获得10斤装精品沙窝萝卜1箱。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥110-11人-1）10斤装精品沙窝萝卜3箱；2）本地无公害蔬菜随机品种4斤。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥370-1人-1）10斤装精品沙窝萝卜10箱；2）本地无公害蔬菜随机品种15斤；3）赠送沙窝萝卜种子10g自主在家种植；4）承接自驾采摘游项目。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥1,900-1人-1）10斤装精品沙窝萝卜50箱；2）本地无公害蔬菜随机品种30斤；3）赠送沙窝萝卜种子20g自主在家种植；4）承接自驾采摘游项目，首次采摘10斤免费。预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|1669|2014-08-28 23:53:53|2014-09-27 06:54:29|农业|天津|果蔬食品
传承农家传统手工艺，回忆儿童时候的美味，发展耒阳特色土特产豆角干|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-244198|豆角干做工复杂，耗时长、价格低，会做豆角干的人越来越少，做豆角干的传统手工技艺也在慢慢失传。豆角干的手艺是一份弥足珍贵的传统文化。|湖南#衡阳#休闲零食#果蔬种植#特产#干豆角#干货|2632|83|132|2016-01-1315:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2632元的筹资额，达成预定目标的132%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-0420:46:40-蔡伦农家特产店-感谢大家的支持，项目已经达到目标。#2015-10-1517:25:15-蔡伦农家特产店-感谢大家的支持。凡支持本众筹的爱心人士将在2天之内发货。#2015-10-1517:00:01--截止2015-10-1517时，筹款超过100%，共2024元，获得68人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-1515:00:01--新项目“传承农家传统手工艺，回忆儿童时候的美味，发展耒阳特色土特产豆角干”上线了。我们的项目必须在2016年01月13日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#一，关于我们#我叫李宣，是一名耒阳人，现在在家乡从事农业种植，跟朋友开了一家淘宝店，卖一些家乡的土特产，为家乡农业生产，产业致富做一点有意义的事。在我们耒阳，年青人都出去打工赚钱，呆在家里的都是老人和小孩。##二，项目介绍#耒阳盛产豆角。豆角中含有各种维生素和矿物质等。嫩豆荚肉质肥厚，炒食脆嫩，也可烫后凉拌或腌泡。豆荚长而像管状，质脆而身软，常见有白豆角、青豆角、紫豆角。在选购豆角时，一般以豆条粗细均匀、色泽鲜艳、透明有光泽、子粒饱满的为佳。豆角营养成份很好，是蔬菜中肉类。###############三，我们的资质####四，为什么需要你的支持#豆角干做工复杂，耗时长、价格低，会做豆角干的人越来越少，做豆角干的传统手工技艺也在慢慢失传。豆角干的手艺是一份弥足珍贵的传统文化，希望大家关注传统手艺。同时豆角干可以作为农民致富增收的重要手段，让农民在家乡也可以得到比较高的收入，不用再造成成千上万的留守儿童###五，资金用途#1，跟农民签定承包合同，向农民定购豆角干，签定购销合同。#2，租赁仓库，存放豆角干成品#3，豆角干的包装和物流的费用#4，聘请专业人员对种豆角的农民进行培训#五，我们的承诺与回报#为节省中间成本，直接让农民收益，我期望建立电商模式，让农民直接通过网络渠道与消费者建立联系，让全国各地的朋友们能够品尝到肉质肥厚，鲜甜味美的耒阳豆角干##回报的内容#1，支持10元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干1斤限量5人#2，支持22元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干1斤限量1000人#3，支持39元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干2斤限量1000人#4，支持99元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干5斤限量500人#5，支持169元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干10斤限量500人#6，支持1399元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干100斤限量200人##六，售后服务#1，关于发货##亲们，我们会在众筹结束后10天内给大家发货，亲们请耐心等待奥，我们会尽量用最快的时间把新鲜甜美的原生态豆角干送入您手中。#2，关于物流#亲，此次众筹都是包邮的哦，默认发韵达，中通，汇通，以下地区如需购买请与客服沟通，还请见谅。（西藏，新疆，甘肃，内蒙古，）#3，关于原产地#亲，我们的原生态豆角干都是产自农家自种自做的，保证是纯天然农产品。#4，耒阳豆角干味道怎样？#耒阳豆角干色泽透亮，肉质肥厚，炒食脆嫩，也可烫后凉拌或腌泡。豆荚长而像管状，质脆而身软。#5，关于包装#此次众筹包装采用定做纸箱制作而成。抗压力强，方便运输。礼盒设计，美观大方，送礼首选。#6，我买了很多该怎么储存呢？#耒阳豆角干在常温下可以保持12个月左右，可以冷藏或放置阴凉干燥处。#7，运输过程中出现损坏怎么办？#亲，我们会认真检查每一件商品，确保发出的时候没问题的，如果收到坏了的包装，请不要着急，请在收到货24小时内拍照给客服确认，我们承诺：发现损失，按合理的单价返还给您作为补偿损失！保证亲们的利益！#¥10-已满额／限5人-支持10元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干1斤支持10元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干1斤限量5人预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥22-43人／限999人-支持22元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干1斤支持22元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干1斤限量1000人预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥39-29人／限999人-支持39元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干2斤支持39元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干2斤限量1000人预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥99-5人／限500人-支持99元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干5斤支持99元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干5斤限量500人预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥169-0人／限999人-支持169元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干10斤支持169元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干10斤限量500人预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,399-0人／限200人-支持1399元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干100斤支持1399元，耒阳蔡伦牌原生态豆角干100斤限量200人预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2089|2015-10-15 16:29:20|2016-01-05 18:45:59|农业|湖南#衡阳|休闲零食#果蔬种植#特产#干豆角#干货
最原始的味道——高山冰淇淋红薯|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-701009|帮助家乡村民卖红薯，增加大山里人民的收入。|湖南#永州#高山红薯|6063|83|102|2017-07-2206:29:00-生态农品养生堂-云云-红薯开挖中，果型不错，很美丽，各位亲不久就可以发到亲们的手上了哦#2017-07-2006:52:19-生态农品养生堂-云云-这是昨天挖出的红蜜薯，22号可以挖了哦。#2017-07-1607:05:04-生态农品养生堂-云云-红薯有2根指头粗了，过几天可以发货了哦！#2017-06-2706:43:43-生态农品养生堂-云云-等20多天可以挖了#2017-06-1822:46:52-生态农品养生堂-云云-高山红薯长得很好，最近每餐的饭桌上都会少不了红薯藤，红薯藤的功效我们一起来认识一
常吃红薯藤，可降血糖。

很多人不知道，红薯藤也是可以吃的。红薯是公认的健康食品，红薯藤的保健作用也很强。糖尿病人吃红薯藤对降血糖有帮助。

红薯藤入肝经，是明目的。

老人说，红薯藤炒猪肝能补眼睛，特别适合晚上看不清楚东西的人。红薯藤还有去热毒的作用，可以调理肠炎和皮肤红肿、毒疮。

如果你夏天吃了不干净的东西，肚子不太舒服，那么，可以用红薯藤老秆煮水喝。

如果皮肤长疮，则可以用红薯叶子捣碎外敷来消肿排脓。#2017-06-1407:13:48-生态农品养生堂-云云-很多人错误的认为冰激凌花心番薯是紫薯，其实不是，冰激凌花心番薯要比紫薯口感好甜非常的多，营养价值比紫薯高出很多。没有尝过冰激凌花心番薯的亲们可不要错过哦。#2017-06-0507:38:11-生态农品养生堂-云云-红薯已经有大拇指大了，还有40多天就可以上市卖咯。#2017-05-3022:03:04-生态农品养生堂-云云-端午节，跟爸爸一起去山上看看两个月前种的红薯，开花了，也开始长小红薯了，今天跟爸爸去山上弄了点嫩的红薯腾做蔬菜吃，原生态蔬菜，家人都爱吃，爸爸，知道做农业累，但不管什么时候爸爸都是最先站出来支持他的宝贝女儿的，在这说一声爸爸，爱你，爸爸，辛苦了，爸爸一有空就去地里开拓荒地松土，这是爸爸亲手花了3天挖出来的地种的红薯，希望茁壮成长，我也坚信我不会辜负爸爸一直以来对我的期望，也在这谢谢每一位支持我的人#2017-05-2508:43:21-生态农品养生堂-云云-惊喜惊喜，今天早上去地里扯草发现红薯开花了，甚是可爱，羞答答的红薯静悄悄的开。#2017-05-1808:39:55-生态农品养生堂-云云-红薯套种在果树和玉米地里，这样可以增强地里的自身生态平衡状态，病虫害可以自身调节不用打农药，我跟妈妈每天早上都会去地里转转，人工锄锄草，追求生态种植，为有机做出我们的贡献，也谢谢各位的诚心支持。#2017-05-1213:15:37-生态农品养生堂-云云-红薯快要开花喽，仔细点的亲们可以看到红薯叶子上有虫眼，我们是没有打过农药的。#2017-05-0923:20:59-生态农品养生堂-云云-谢谢各位的支持，也在这儿给大家送上那个一副田间的花，愿你们生活甜甜蜜蜜，像花儿一样#2017-05-0919:44:34-生态农品养生堂-云云-各位主人们，薯薯我长得可精神了，我已经成长了11天了，主人们你们今天累吗？希望你们能够看到精神的我就可以开心起来，我的口味，是国内甜度最高的番薯之一，香糯甜，令人一试难忘，看到宝宝我的可以认领一份哦。#祖祖辈辈传下来的红薯品种，传统手工耕种，高山种植，口感纯正。#¥23-20人-2017年西瓜红番薯5斤1份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥43-8人-2017年西瓜红番薯5斤装2份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥29-11人-2017年一点红番薯（冰淇淋番薯）5斤1份。预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥56-8人-2017年一点红番薯（冰淇淋番薯）5斤装2份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥23-5人-2017年现做西瓜红红薯条500g1份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥80-1人-2017年现做西瓜红红薯条2500g1份预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥350-1人-2017年西瓜红一点红西瓜红50斤+一点红50斤预计回报发送时间：项目成功结束后25天内|1758|2017-05-08 11:38:46|2017-07-26 06:19:50|农业|湖南#永州|高山红薯
不怨天，不靠人，60岁张大妈靠黑木耳再创业|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-107686|不怨天，不靠人，60岁张大妈再创业；发名片，免费尝，张大妈种的木耳靠得住。|内蒙古#呼伦贝尔#果蔬食品|120521|83|101|2015-04-2412:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成120521元的筹资额，达成预定目标的101%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2412:00:01--截止2015-04-2412时，筹款超过100%，共120521元，获得83人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-2512:00:01--由150****2150发起的项目“不怨天，不靠人，60岁张大妈靠黑木耳再创业”上线了。我们的项目必须在2015年04月24日之前，筹集到120000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于张大妈——面对挫折，60岁张大妈再创业#刘大哥和张大妈居住在内蒙古扎兰屯市河西街道回民村，育有两个儿子。大儿子2000年为抢救溺水老人不幸死亡，死时年仅23岁。小儿子现年35岁，曾经是家里的顶梁柱，但2011年外出打工的他手和脚被炸伤并留下残疾，度过了一段一蹶不振的日子。刘大哥本名刘彦荣，现年64岁，大儿子的不幸使他在2001患上了抑郁症，现在虽然已经治愈能够参加劳动，但是头脑反应和常人相比仍有差距。#张大妈本名张秀容，61岁，家庭的多次罹难虽然使张大妈生活步履维艰，但是也使她愈发坚强。带着几分不服输精神的张大妈不等不靠，多次拒绝了政府给的救助款，在参加了政府组织的黑木耳栽培技术培训班之后，毅然选择了种植黑木耳这个项目。由于场地有限，只能在自家院子里，开始了创业之路。###虽然门口这个“卖木耳”的牌子有些简陋，但是周边十里八村的老百姓都知道，张大妈卖的木耳，好吃！###“我去集上卖的时候，都是先送大家几片尝尝，还给他们我的名片！他们用水发开了一尝，确实好吃，就都打电话买我的了，还有提前预定的呢！”#去年，来扎兰屯市旅游的国外游客品尝了张大妈的黑木耳后，都赞不绝口，也让张大妈的木耳销售到了海外。#由于自家院内的场地有限，2014年地摆栽培黑木耳6000袋，张大妈细细地为我们算了这样一笔账：5月份开始买菌袋，1.5元1袋。在养殖过程中的水费、电费、人工等，折合5毛钱1袋。到了6-7月份，黑木耳长到可以卖了，张大妈就采下来，在周边的集市摆摊卖黑木耳，每斤黑木耳卖到35元--60元不等。2014年，张大妈卖黑木耳卖了1万5千元，刨去成本9千元钱，总共赚了6000多元钱，大约每袋净赚1元钱！###当了解到最新的“黑木耳吊袋大棚立体种植”技术之后，张大妈琢磨在现有的院内如果进行立体栽培，能栽培原来的近4倍，可达到2万袋，和张大爷，两个年近60的老人，东拼西凑弄来这些木材搭起了这个架子。###张大妈对自己的黑木耳，总是特别的有信心，因为那是她精心呵护培养起来的黑木耳，是一家人过日子的奔头！#“有梦想才会有未来”，有梦想，就有动力。对于未来，张大妈有自己的打算：“说起来我一直在想着把这些木头的架子换成钢结构的，种了这几年，木头风吹日晒的都快塌了。还有，就是把院子的另一边也收拾出来，都养上黑木耳。闹的好了，我要把身边的老姐妹带着一起干”。#关于我们#我们是，内蒙古呼伦贝尔市扎兰屯市河西街道办事处的工作人员，我们在市扶贫开发（革命老区建设）办公室的组织规划下，通过落实建设张大妈黑木耳项目，实现单个个体发展带动贫困群体一起迈上致富道路的目标。张大妈在面临失去儿子的痛苦和丈夫、小儿子的事故之后，生活的重担压在她瘦弱的肩膀上，年近60毅然开始创业之路。她，体现了社会的正能量，激励我们基层工作人员竭尽全力帮助困境中的张大妈，并带动其他贫困居民走出生活困难。我们希望社会各行各业的爱心人士们可以帮助他们，我们需要你们的爱心资助。#关爱是金，让我们一起帮助追梦人#孔子说“学之者不如好之者，好之者不如乐之者”。张大妈选择了自己最喜欢的事，也要带动老姐妹、老乡亲们一起，她乐在其中，当然也会乐此不疲。实事上，张大妈现在最大的困境是木耳种植大棚所需材料，现在张大妈的木耳种植全靠东拼西凑弄来的这些木材搭起的木架子。经张大妈咨询木耳技术指导人员，并实际操作，木架子承受不了吊袋黑木耳的重量，而完成整个规模扩大和钢结构，成本大约是12万元。#也许您的一点点帮助，就可以帮助这个家庭尽快走出阴影，让60岁的张大妈实现黑木耳创业梦想，让自强不息、不等不靠、敢为人先、热心乐观的张大妈更加自信、从容、有尊严。#可能存在的风险#由于气候等不可抗拒的因素，如每年植物生长期期间气候异常，出现温度低下、降雨量较大导致阴雨天多、日照时间不足等不利生长条件，会影响黑木耳质量和产量，当然价格我们也会有所调整。#关于黑木耳#预防心脑血管疾病：黑木耳含有维生素K和丰富的钙，镁等矿物质，能减少血液凝块，预防血栓等症的发生，有防治动脉粥样硬化和冠心病的作用。#减肥清道防结石：黑木耳中含有丰富的纤维素和一种特殊的植物胶原，这两种物质能够促进胃肠蠕动，防止便秘，有利于体内大便中有毒物质的及时清除和排出，并且有利于胆结石、肾结石等内源性异物有一定的化解功能。#养颜美容之佳品：黑木耳含有丰富的蛋白质，其蛋白质含量堪比动物食品，因此有“素中之荤”的美誉；此外维生素E含量非常高，是美白肌肤的佳品；最重要的是含铁量最高，说道补铁，一般都认为菠菜，瘦肉，动物肝脏中含量丰富，其实在所有食物中黑木耳的含铁量最高，是菠菜的20多倍，猪肝的7倍多。因此是养颜补血，预防缺铁性贫血优质的食物来源。###关于张大妈黑木耳的生长环境#扎兰屯位于内蒙古自治区的东北部、大兴安岭的东南麓。境内自然风景秀美，有“塞外苏杭”之美誉。扎兰屯市属中温带大陆性季风气候。气候特点是太阳辐射较强，日照丰富，冬季漫长、严寒干冷。夏季短而温热，雨量集中，日、夜差温较大。春季升温快，秋天气温剧降，积温有效性高，风向呈河谷走向。西部和北部地区属于大兴安岭东部林缘温凉湿润，半湿润林牧业区，东南部地区属于温暖半湿润农业区，境内土壤水平性地带为黑土，属于松嫩平原黑土带。在此自然环境下生长出的黑木耳，黑中透明、耳肉肥厚、口感清脆、形态宛如莲花，富有蛋白质、粗纤维、钙、磷、铁、维生素B1、B2等营养元素。扎兰屯黑木耳生产历史悠久，采用多年生长的柞木段或柞木锯沫，用人工栽培方法进行生产，系农业部地理标志保护农产品、绿色食品。###我们的回报：#118元张大妈精选特级黑木耳0.5斤（目前市价150元/斤）#218元张大妈精选特级黑木耳1斤（目前市价150元/斤）#518元张大妈精选特级黑木耳2斤（目前市价150元/斤），价值100元的野生蘑菇1包#相关联系人：齐敏；联系电话：15049762150；微信号码：503126588;QQ号码：503126588；#高琳，联系电话：18804958965；微信号：G1195580071；QQ号码：1195580071；#¥118-26人-张大妈精选特级黑木耳0.5斤（目前市价150元/斤）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥218-20人-张大妈精选特级黑木耳1斤（目前市价150元/斤）预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥518-10人-张大妈精选特级黑木耳2斤（目前市价150元/斤），价值100元的野生蘑菇1包预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|2974|2015-03-25 15:01:13|2015-04-23 16:04:37|农业|内蒙古#呼伦贝尔|果蔬食品
筹爱心冬鞋品井蛙咖啡|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15894|筹爱心冬鞋品井蛙咖啡井蛙咖啡，为8.3鲁甸地震灾区筹500双冬鞋。|云南#昆明#茶酒饮品|11770|83|118|2014-12-0416:05:30--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11770元的筹资额，达成预定目标的118%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-11-2311:54:52--截止2014年11月23日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-0416:05:30--由井蛙咖啡发起的项目“筹爱心冬鞋品井蛙咖啡”上线了。我们的项目必须在2014年12月04日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#此次爱心众筹活动，井蛙咖啡团队的全体成员将会全程参与灾区捐赠活动。#本次众筹的冬鞋我们将通过阿里巴巴网站进行采购。所有过程将会在我们“井蛙咖啡”的微信公众平台公布和在众筹网项目话题里公布。#项目结束后，我们将会把这批物资亲自送到鲁甸灾区。如果您有时间也可以参与捐赠活动，为所有爱心人士见证全部活动过程。#捐赠活动将在众筹结束后10天内完成。#参与活动报名联系电话13888390052；微信&QQ;2062288#志愿者工作站每天的工作简报可以在QQ：2062288的空间里看到。#¥10-29人-1）感谢您为灾区送出一份爱心，我们将用您的爱心捐款为灾区的人民购买冬鞋；2）您将收到灾区孩子们亲手填写寄出的明信片1张；3）如果您有时间有激情，热心公益也可报名参加我们的志愿者团队，来鲁甸为灾区的人民做些实事。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥60-14人-1）本方案中20%的部分，将以您的名义捐献给灾区，用于购买冬鞋；2）您将收到价值128元的挂耳咖啡2盒；3）您将收到灾区孩子们亲手填写寄出的明信片1张；4）如果您有时间有激情，热心公益也可报名参加我们的志愿者团队，来鲁甸为灾区的人民做些实事；5）捐赠活动的纪录视频寄给您。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥140-4人-1）本方案上20%的部分，将以您的名义捐献给灾区，用于购买冬鞋；2）您将收到价值128元的挂耳咖啡2盒；3）您将收到价值125元的挂耳咖啡礼盒1盒；4）您将收到灾区孩子们亲手填写寄出的明信片1张；5）如果您有时间有激情，热心公益也可报名参加我们的志愿者团队，为鲁甸灾区的人民做些实事；6）捐赠活动的纪录视频寄给您。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥280-36人-1）本方案中20%的部分，将以您的名义捐献给灾区，用于购买冬鞋；2）您将收到价值364元的挂耳咖啡6盒；3）您将收到价格250元的挂耳咖啡礼盒2盒；4）您将收到灾区孩子们亲手填写寄出的明信片1张；5）如果您有时间有激情，热心公益也可报名参加我们的志愿者团队，来鲁甸为灾区的人民做些实事；6）捐赠活动的纪录视频寄给您。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1166|2014-11-04 17:47:16|2014-12-01 12:49:39|农业|云南#昆明|茶酒饮品
养生保健——石柱参，诸多媒体联袂推荐|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-153322|男人的加油站，女人的美容院，您的私人保健专家，参中尚品——石柱参|辽宁#沈阳#茶酒饮品|11642|83|195|2015-07-3016:22:35-幸福e家-人参已准备完成，这几天辽宁天天下雨，所以略有耽搁，一两天内即将发货，感谢大家的支持和理解，感谢！#2015-07-2616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11642元的筹资额，达成预定目标的195%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-07-2616:00:01--截止2015-07-2616时，筹款超过100%，共11642元，获得83人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2809:20:28-幸福e家-梦想仍在继续，我们需要您更多的助力，快快来支持吧〜#2015-06-2809:19:15-幸福e家-项目上线不到24小时，就已经达到了101%，感谢大家的支持，觉得好请分享给身边的朋友～#2015-06-2714:00:01--截止2015-06-2714时，筹款超过100%，共6058元，获得22人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2616:00:01--新项目“养生保健——石柱参，CCTV4、CCTV7强烈推荐”上线了。我们的项目必须在2015年07月26日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#CCTV4《走遍中国》：http://tv.cntv.cn/video/C10352/d31a757305af4dad119a1dba5c6a36e7#CCTV7《科技苑》：http://sannong.cntv.cn/program/kejiyuan/20121122/108944.shtml#¥1-35人-1.所有1块钱支持者中抽取10%的幸运儿，送出十二年老参一颗。2.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥29-33人／限500人-1.十二年老参1颗；2.鲜参或者干参随机发货，如指定要某一种请注明；3.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥36-0人-1.十二年老参1颗；2.鲜参或者干参随机发货，如指定要某一种请注明；3.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥69-2人-1.十二年老参2颗；2.鲜参或者干参随机发货，如指定要某一种请注明；3.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥159-5人-1.十二年老参5颗；2.鲜参或者干参随机发货，如指定要某一种请注明；3.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥189-0人-1.高档实木礼盒参1盒（十二年老参）；2.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥289-3人-1.十二年老参10颗；2.鲜参或者干参随机发货，如指定要某一种请注明；3.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥299-1人-1.高档实木礼盒参1盒（十五年老参）；2.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥2,850-3人-1.您将成为我们的首批合作伙伴；2.十二年老参100颗；3.鲜参或者干参随机发货，如指定要某一种请注明；3.我们会有专人与您联系；4.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥10,000-0人-1.超级合作伙伴；2.可作为我们的代理或经销商，获得我们独家制作的石柱参宣传资料一份，随时为您解答有关人参方面的问题，可享受我们以后推出的任何优惠政策；3.您可获得的实物为：十二年老参300颗+十二年礼盒参5盒+十五年礼盒参4盒，总价值12940；4.额外送您：5瓶蜂蜜（一斤装，深山中蜜蜂所产，原生态无任何添加）+1斤干的野蘑菇+1斤干木耳（农户在木头上种植，品质极佳，产量少）；5.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥30,000-0人-1.作为柱参运营产业股东；2.产业包括：线下实体店、线上批发零售、以及柱参品牌推广等一系列经营方式；3.您将获得年收益的2%作为回报，后续您可根据对我们的运营情况增加投资，或收回投资，但不得在运营状态良好的情况下无理由收回；4.感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1724|2015-06-26 16:02:47|2015-07-25 19:25:47|农业|辽宁#沈阳|茶酒饮品
UNIBALE，来自新西兰的纯净蜂蜜，给您不一样的甜蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-360610|为了让更多的国内消费者了解优尼拜尔品牌以及新西兰独特的优质蜂蜜，我们以极低的价格在这里做产品的推广和宣传，希望更多的消费者能了解我们。|四川#成都#休闲零食#生态养殖|5033|83|101|2016-04-2314:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5033元的筹资额，达成预定目标的101%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1514:00:01--截止2016-04-1514时，筹款超过100%，共5033元，获得83人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0811:00:01--2016-04-0811时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-2620:00:01--2016-03-2620时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2616:00:01--截止2016-03-2616时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-2511:40:18-盈创智美-感谢新老朋友的支持，一天时间我们已经完成了众筹额度的39%。另外本次众筹只有时间限制，众筹产品数量没有限制，以便让更多的朋友以极优惠的价格享用到顶级的蜂蜜。#2016-03-2416:00:01--感谢den911支持了￥10~#2016-03-2414:00:01--新项目“UNIBALE，来自新西兰的纯净蜂蜜，给您不一样的甜蜜”上线了。我们的项目必须在2016年04月23日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#中纺原料国际贸易有限公司为中国中纺集团全资子公司，是优尼拜尔品牌的持有者。公司秉承集团“衣食天下，造福民生“的理念，以原有贸易能力为本原，在夯实纺织品原料贸易经营的基础上，发挥自身全球采购优势，积极拓展开发食品和农产品新市场，开展相关产品的进口自营和进口代理业务，业务范围涉及六大洲近二十个国家。#“我们专门出口产自澳大利亚和新西兰顶级农场的最优产品”#湛蓝剔透的天空，清爽宜人的空气，绿色无边的牧场，100%的纯净水——这些生产最健康食品的基本要素在澳大利亚和新西兰均取之不尽，用之不竭。优尼拜尔公司从这两个自然优美、环境清洁的国家采购原料，生产最优质的食品及饮品，出口中国供人们享用。#1995年，中纺集团收购了在澳大利亚的第一家棉花农场，优尼拜尔公司随即成立。自此，我们踏上了农业领域的探索之旅。为了寻找优质天然产品的最佳厂商，我们不辞辛苦，足迹遍布澳大利亚和新西兰的每个角落。#在这17年间，我们与诸多生产商建立起了非常稳固的业务关系。我们所采购、生产和出口的产品以天然优质、富含营养且物有所值而著称。每一份产品都经过技术农工的精心培育和食品制造商的精细制作，每一份产品都包含着我们队土地的深情和敬意，及从土地上获得最好产品的尽心竭力。#经过多年的辛勤付出，我们目前已经建立起了令人瞩目的极具澳、新特色的食品和饮品系列，包括最高等级的营养牛肉、羊肉、全脂奶粉、婴儿配方奶粉、燕麦片、麦奴卡蜂蜜及珍品葡萄酒。#为什么我需要你的支持及资金用途#为了让更多的国内消费者了解优尼拜尔(UNIBALE)品牌以及新西兰独特的优质蜂蜜，我们以极低的价格在这里做产品的推广和宣传，希望更多的消费者能了解我们的品牌和蜂蜜，能以极优惠的价格享受到顶级蜂蜜的滋养。###采自新西兰独特的土生植物群种与百花精华#入口天然芳醇，回味清新香甜#天然纯净无污染、无抗生素#安全放心，原装进口#世界级品牌，品质保证###汇聚百花精华，新西兰健康典范#优尼拜尔百花蜂蜜源于新西兰纯净国度，#汇聚百花精华，#集纯净与万千营养，#是丰富营养的蜂蜜典范！##来自新西兰，纯净又健康#新西兰是世界上仅存的纯净国度，与陆地隔绝，四面环海的独特地理位置，使得新西兰的自然环境不受污染没有重金属和酸雨，造就了新西兰拥有许多天然无污染的珍贵蜜源，优尼拜尔百花蜂蜜就诞生于此，来自新西兰这片世界上最后一块净土。#————————————————————————————#优尼拜尔新西兰百花蜂蜜的优点#安全品质#新西兰是世界上唯一立法禁止蜂农给蜜蜂喂饲抗生素的国家，新西兰蜂蜜象征着健康、安全和美味##纯净蜜源#采自新西兰地区保存完好的原始森林之中，大量的天然植被生长在这个干净的自然区域#丰富营养#氨基酸含量非常高，并含有矿物质（钙、铁、镁、磷、钾）、微量元素、维生素、泛酸、叶绿素及多种酵素。##先进技术#使用尖端设备和领先技术进行加工，保留蜂蜜的丰富营养和全部芳香。##美味可口#色泽醇厚，浓香细腻，丝丝润滑，入口天然芳醇，回味清新香甜，是餐桌上不可多得的美味滋补佳品。##品质保障#我们的蜂蜜全部由新西兰原装进口，拥有新西兰原产地证书、新西兰食品安全认证、优尼拜尔品牌多项资质认证，确保产品的安全品质。#####使用方法#①食用方法#作为糖的天然代替品，优尼拜尔百花蜂蜜可以直接食用,亦可冲水或加入燕窝、奶粉、麦片、花旗参，柠檬茶中饮用。或者每餐前食用2-3小勺(约10-15g)帮助消化系统。每日最少三次。（早上起床打喷嚏，流鼻水者，建议加入柠檬片每日饮用。您将会有意想不到的效果。）#1.直接食用或用30℃温水冲水服用，保证蜂蜜中的营养成分不被破坏。清晨一匙羹，有助排便，清理肠胃；#2.也可以涂抹面包食用，加入饮品。#3.饭前半小时一匙羹，舒缓胃溃疡和消化不良症状，控制胃酸分泌；睡前一匙羹，有助睡眠，身心放松。#②外用方法#可直接擦于皮肤上消毒，对于外用急救治疗（如灼伤或其它创伤）每日两次用敷料敷。##来自世界最后一块净土——新西兰国宝：麦卢卡蜂蜜#此款麦奴卡天然蜜采集于新西兰优质麦奴卡森林，精选新西兰优质麦奴卡花种精致而成，具有非氧化抗菌活性。##新西兰原装进口##麦奴卡的故事#新西兰独有的抗菌植物#在新西兰的山坡、沿海地区、森林边缘，生有一种叫做麦奴卡（manuka）的红茶树。每逢初夏，它盛开的花朵会引得成群的蜜蜂来采集花蜜，以酿造独具特色的麦奴卡蜂蜜。##历史：毛利人的抗菌良药#新西兰原住民“毛利人”最初来到新西兰的时候，麦奴卡还是新西兰的主导植物之一。在感冒时，毛利人就煮麦奴卡的茎叶来进行治疗。19世纪中期，欧洲人开始大规模移民新西兰，麦奴卡茎叶的治疗逐渐推广开来。#伴随着欧洲养蜂人和意大利蜂的到来，麦奴卡蜂蜜才正式诞生，早期用于供给奶牛补充糖分，后来发现饮用了麦奴卡蜂蜜水的奶牛不易生病，由此推断：麦奴卡蜂蜜水可能有些不同寻常的地方。随即引起新西兰生物化学界部分科学家的关注。##发现：麦奴卡天然抗菌成分MGO#20世纪90年代，新西兰怀卡托大学的彼得莫兰教授通过实验发现了麦奴卡蜂蜜的秘密——MGO（甲基乙二醛），MGO是一种已经证实具有抗菌效能的天然物质，具有食疗效用，是麦奴卡蜂蜜不同于普通蜂蜜的秘密所在。###——————————————————————————————————————#新西兰国宝级蜂蜜——麦奴卡#世界顶级蜂蜜，源于无污染的新西兰#新西兰与陆地隔绝，四面环海的独特地理位置，使得新西兰的自然环境不受污染没有重金属和酸雨，造就了新西兰拥有许多天然无污染的珍贵蜜源。###麦奴卡蜂蜜有何不同之处？#麦奴卡蜂蜜是新西兰独有的蜂蜜，独特的MGO（甲基乙二醛）是麦奴卡蜂蜜中特有的天然物质，所以才使得麦奴卡蜂蜜在世界上显得更加的珍贵。##蜜源零污染#源自纯净无污染的国度——新西兰，是世界上唯一立法禁止蜂农给密封喂饲抗生素的国家，新西兰麦奴卡蜂蜜象征着健康、安全和美味。##纯净度高#采自新西兰天然麦奴卡丛林，大量的麦奴卡生长在这个干净的自然保护区里，杜绝其他杂花蜜源。##丰富营养素，独特的MGO#麦奴卡蜂蜜含有丰富的MGO，不但具有抗菌功效，其品质稳定，不会受到高温或者热水破坏而影响功效。而普通蜂蜜的抗菌效力低，不能持久，相反含有MGO的麦奴卡蜂蜜抗菌功效是稳定的，且能长期保存。此外还含有丰富的氨基酸、大量矿物质和多种酵素。##美味可口易吸收#色泽醇厚，浓香细腻，香甜可口，独特味道和明亮的颜色令每一个蜂蜜美食家均陶醉不已。#—————————————————————————————#麦奴卡蜂蜜的特点#①美容美肤#麦奴卡蜂蜜是天然的美容剂，长期使用可营养滋润肌肤，减少皱纹，改善肤质。#②抗菌抗氧化#麦奴卡蜂蜜因含有独特的MGO（甲基乙二醛），而成为蜂蜜中抗菌消毒的冠军。#③促进组织再生，加速创口愈合#麦奴卡蜂蜜含有丰富的营养物质，能有效的促进组织再生，加速伤口愈合并使肉芽组织健康成长。#④润肠通便，滋养润喉#麦奴卡蜂蜜具有很好的润肠作用，可促进肠胃蠕动，是防治便秘的佳品，并且对咳嗽、支气管炎治疗显著。#⑤促进儿童成长发育#麦奴卡蜂蜜益于儿童生长发育，使牙齿和骨骼生长更快而坚实，为儿童健康保驾护航。###使用方法#①食用方法#作为糖的天然代替品，麦奴卡蜂蜜可以直接食用,亦可冲水或加入燕窝、奶粉、麦片、花旗参，柠檬茶中饮用。或者每餐前食用2-3小勺(约10-15g)帮助消化系统。每日最少三次。（早上起床打喷嚏，流鼻水者，建议加入柠檬片每日饮用。您将会有意想不到的效果。）#1.直接食用或用30℃温水冲水服用，保证蜂蜜中的营养成分不被破坏。清晨一匙羹，有助排便，清理肠胃；#2.也可以涂抹面包食用，加入饮品。#3.饭前半小时一匙羹，舒缓胃溃疡和消化不良症状，控制胃酸分泌；睡前一匙羹，有助睡眠，身心放松。#②外用方法#可直接擦于皮肤上消毒，对于外用急救治疗（如灼伤或其它创伤）每日两次用敷料敷。##来自世界最后一块净土——新西兰国宝：麦奴卡蜂蜜#此款麦奴卡天然蜜采集于新西兰优质麦奴卡森林，精选新西兰优质麦奴卡花种精致而成，具有非氧化抗菌活性。###优尼拜尔10+天然蜜#优尼拜尔麦奴卡10+蜂蜜，是对麦奴卡蜂蜜抗菌性能的标准制定，表示的是麦奴卡因子（UMF）的含量和所含的抗菌活性。正因为有了UMF，麦奴卡蜂蜜才成为世界上最珍贵的蜂蜜。##UMF10+的麦奴卡蜂蜜是加强版的天然蜂蜜，其抗菌能力更优越，效力可杀死引起胃肠疾病的幽门螺旋杆菌、以及耐药性很强的金色葡萄球菌。##ICON:新西兰原装进口##麦奴卡的故事#新西兰独有的抗菌植物#在新西兰的山坡、沿海地区、森林边缘，生有一种叫做麦奴卡（manuka）的红茶树。每逢初夏，它盛开的花朵会引得成群的蜜蜂来采集花蜜，以酿造独具特色的麦奴卡蜂蜜。##历史：毛利人的抗菌良药#新西兰原住民“毛利人”最初来到新西兰的时候，麦奴卡还是新西兰的主导植物之一。在感冒时，毛利人就煮麦奴卡的茎叶来进行治疗。19世纪中期，欧洲人开始大规模移民新西兰，麦奴卡茎叶的治疗逐渐推广开来。#伴随着欧洲养蜂人和意大利蜂的到来，麦奴卡蜂蜜才正式诞生，早期用于供给奶牛补充糖分，后来发现饮用了麦奴卡蜂蜜水的奶牛不易生病，由此推断：麦奴卡蜂蜜水可能有些不同寻常的地方。随即引起新西兰生物化学界部分科学家的关注。##发现：麦奴卡天然抗菌成分MGO#20世纪90年代，新西兰怀卡托大学的彼得莫兰教授通过实验发现了麦奴卡蜂蜜的秘密——MGO（甲基乙二醛），MGO是一种已经证实具有抗菌效能的天然物质，具有食疗效用，是麦奴卡蜂蜜不同于普通蜂蜜的秘密所在。###——————————————————————————————————————#新西兰国宝级蜂蜜——麦奴卡#世界顶级蜂蜜，源于无污染的新西兰#新西兰与陆地隔绝，四面环海的独特地理位置，使得新西兰的自然环境不受污染没有重金属和酸雨，造就了新西兰拥有许多天然无污染的珍贵蜜源。###麦奴卡蜂蜜有何不同之处？#麦奴卡蜂蜜是新西兰独有的蜂蜜，独特的MGO（甲基乙二醛）是麦奴卡蜂蜜中特有的天然物质，所以才使得麦奴卡蜂蜜在世界上显得更加的珍贵。##蜜源零污染#源自纯净无污染的国度——新西兰，是世界上唯一立法禁止蜂农给密封喂饲抗生素的国家，新西兰麦奴卡蜂蜜象征着健康、安全和美味。##纯净度高#采自新西兰天然麦奴卡丛林，大量的麦奴卡生长在这个干净的自然保护区里，杜绝其他杂花蜜源。##丰富营养素，独特的MGO#麦奴卡蜂蜜含有丰富的MGO，不但具有抗菌功效，其品质稳定，不会受到高温或者热水破坏而影响功效。而普通蜂蜜的抗菌效力低，不能持久，相反含有MGO的麦奴卡蜂蜜抗菌功效是稳定的，且能长期保存。此外还含有丰富的氨基酸、大量矿物质和多种酵素。##美味可口易吸收#色泽醇厚，浓香细腻，香甜可口，独特味道和明亮的颜色令每一个蜂蜜美食家均陶醉不已。#—————————————————————————————#麦奴卡蜂蜜的特点#①美容美肤#麦奴卡蜂蜜是天然的美容剂，长期使用可营养滋润肌肤，减少皱纹，改善肤质。#②抗菌抗氧化#麦奴卡蜂蜜因含有独特的MGO（甲基乙二醛），而成为蜂蜜中抗菌消毒的冠军。#③促进组织再生，加速创口愈合#麦奴卡蜂蜜含有丰富的营养物质，能有效的促进组织再生，加速伤口愈合并使肉芽组织健康成长。#④润肠通便，滋养润喉#麦奴卡蜂蜜具有很好的润肠作用，可促进肠胃蠕动，是防治便秘的佳品，并且对咳嗽、支气管炎治疗显著。#⑤促进儿童成长发育#麦奴卡蜂蜜益于儿童生长发育，使牙齿和骨骼生长更快而坚实，为儿童健康保驾护航。###使用方法#①食用方法#作为糖的天然代替品，麦奴卡蜂蜜可以直接食用,亦可冲水或加入燕窝、奶粉、麦片、花旗参，柠檬茶中饮用。或者每餐前食用2-3小勺(约10-15g)帮助消化系统。每日最少三次。（早上起床打喷嚏，流鼻水者，建议加入柠檬片每日饮用。您将会有意想不到的效果。）#1.直接食用或用30℃温水冲水服用，保证蜂蜜中的营养成分不被破坏。清晨一匙羹，有助排便，清理肠胃；#2.也可以涂抹面包食用，加入饮品。#3.饭前半小时一匙羹，舒缓胃溃疡和消化不良症状，控制胃酸分泌；睡前一匙羹，有助睡眠，身心放松。#②外用方法#可直接擦于皮肤上消毒，对于外用急救治疗（如灼伤或其它创伤）每日两次用敷料敷。#¥5-#36人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得为感谢您的支持。每20位支持者中我们将抽出送一瓶百花蜂蜜(不满20人，按20人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：24个预计奖品发送时间：开奖后5天内#¥85-25人-纯天然百花蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔（UNIBALE）新西兰原装进口纯天然百花蜂蜜500g装一瓶预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥135-2人-纯天然麦奴卡蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们送出的优尼拜尔(UNIBALE)新西兰原装进口纯天然麦奴卡蜂蜜500g装一瓶.预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥168-2人-纯天然百花蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们送出的优尼拜尔(UNIBALE)新西兰原装进口纯天然百花蜂蜜500g装2瓶.预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥179-4人-纯天然麦奴卡10+(UMF10+)蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔(UNIBALE)新西兰原装进口纯天然麦奴卡10+(UMF10+)蜂蜜250g装一瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥268-2人-纯天然麦奴卡蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔（UNIBALE）新西兰原装进口纯天然麦奴卡蜂蜜500g装2瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥358-2人-纯天然麦奴卡10+(UMF10+)蜂蜜2为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔(UNIBALE)新西兰原装进口纯天然麦奴卡10+(UMF10+)蜂蜜250g装2瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥998-0人-纯天然百花蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔（UNIBALE）新西兰原装进口纯天然百花蜂蜜500g装12瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,598-0人-纯天然麦奴卡蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔（UNIBALE）新西兰原装进口纯天然麦奴卡蜂蜜500g装12瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥2,118-0人-纯天然麦奴卡10+(UMF10+)蜂蜜为感谢您的支持，您将获得我们为您送出的优尼拜尔(UNIBALE)新西兰原装进口纯天然麦奴卡10+(UMF10+)蜂蜜250g装12瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|6653|2016-03-24 15:00:27|2016-04-15 13:25:24|农业|四川#成都|休闲零食#生态养殖
天然绿色海产——龙须菜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-120883|本项目众筹5000元资金，主要是为了帮助生产者打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜利用众筹这个纽带直接与消费者见面，供更多人品尝|广东#潮州#果蔬食品|6307|83|127|2015-06-0312:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6307元的筹资额，达成预定目标的127%，获得83人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-0312:00:01--截止2015-06-0312时，筹款超过100%，共6307元，获得83人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2718:00:02--截止2015-05-2718时，筹款超过100%，共5190元，获得64人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-0412:00:01--由羽蓝痕丶发起的项目“天然绿色海产——龙须菜”上线了。我们的项目必须在2015年06月03日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#大家好，还记得去年众筹萌羊大吉蕉柑项目的项目组吗？没错,就是“柑桔皇后＂之潮州蕉柑“清泉蔌蔌先流齿，香雾霏霏欲巽人”,我就是该项目的发起人之一，那个90后中专生。去年的项目在大家的大力支持下，取得了圆满成功，增强了我进一步服务农村农产品销售的坚定信念。这次我给大家带来的是饶平县大洋食品有限公司的龙须菜。##我想要做什么#雾霾、水污染、农药残留、激素、还有那些叫不出的名字的化学剂，哪一项都在危害着我们的健康。而大海赐予了人类的天然绿色蔬菜——龙须菜。此次众筹，主要目的是推广龙须菜功效与食用价值，让更多人了解、接受龙须菜，打造纯天然无公害的O2C一流水产品供应和推广平台，让龙须菜利用众筹这个纽带直接与消费者见面，让更多人品尝到经过应有的轻微加工保质具备高价值的优质食品而非经后期多重加工的劣质食品。希望全国各地的众筹亲们多多支持鼓励！你们的支持和鼓励将是我无限的动力！#关于龙须菜#龙须菜采自蓝天碧水、阳光灿烂的海域，经简单盐渍而成，富含活力叶绿素和陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖，以及碘、钙、钠、琼脂蛋白等有益成份，能调养身体并清除人体内的不良物质，具食用和药用价值（详见李时珍《本草纲目》）。其叶条细嫩，其口感爽脆，其菜式美观，其烹调方便，可以凉拌、煮汤和火锅等等，是一种热门潮兴的海洋蔬菜，也是老百姓最喜爱的凉拌菜。龙须菜，又名<鹿角菜、海发菜等，它除了含有人体所需的营养物质，钙的含量为食品中魁首外，还富含陆地蔬菜所没有的天然高分子海藻多糖、藻胶、微量元素等有益物质，具有很高的食用和药用价值，经济价值高，被食品营养专家誉为新兴的珍稀海洋蔬菜，人类的绿色保健精品。传统食用海发菜是日本国冲绳岛人平均寿命居世界之最的主要原因。#龙须菜是海里一种野生名菜，属多年生藤状攀援植物，其天然野生藤茎可长达30~50米，属无性繁殖。龙须菜性甘、寒、微咸，归脾经，具有浓郁的芳香气味，有软坚散结、清热解毒、利湿助消化等功效，可治感冒、便秘等症。龙须菜因不含脂肪，故有山珍“瘦物”之美称。龙须菜食用老少咸宜，特别适宜于老年人和幼儿食用。经常食用龙须菜，有清肺通便、养颜瘦身、降血压、降血脂，调整身体机能，治疗心脏病、高血压、血管硬化以及抗癌功效。#龙须菜既是食品工业提炼琼胶的上等原料，又可以作为鲍养殖的优质饲料和人类的绿色保健食品。琼脂具有凝固性、稳定性，可用作增稠剂、凝固剂、悬浮剂、乳化剂、稳定剂、保鲜剂、黏合剂和生物培养基。琼脂广泛用于制造粒粒饮料、米酒饮料、果汁饮料、水晶软糖、羊羹、午餐肉、火腿肠、果冻布丁、冰淇淋、裱花、蛋糕、八宝粥、凉拌菜等等。琼脂在日化工业中用于牙膏、洗发露、洗面乳、化妆品、固体清香剂等。在医学科研中也具有广泛的用途。#龙须菜的做法#先洗净用水泡开，加食盐、味精、醋、蒜末、香菜、辣椒、胡萝卜一起拌起来，操作简单，营养丰富。吃到嘴里脆脆的，是极爽口的一道小菜。请一定用凉开水泡发，富含植物胶质加热会变粘。泡发，冲洗后凉拌即可食用。凉拌时添加姜末或姜汁，以缓解寒性。下面推荐几款常用做法：1、凉拌龙须菜取龙须菜250克、黄瓜150克、白醋15克、花椒油2克、香油5克、盐3克、大蒜泥5克、鸡精2克。将黄瓜切成细丝,把清洗干净浸泡开了的龙须菜与黄瓜丝拌入大蒜泥、白醋、盐、鸡精、花椒油、香油即可食用。2、制作海凉粉将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水以中慢火将其煮至全部溶化后，舀入平底方盘，让其冷却成型后，即可以水果刀分割装盘。同时，根据食用人的口味和兴趣加入调味料，以供享用。也可以在煮化过程加入熟化的各式果蔬汁，做成果蔬糕享用。3、制作茶饮将清洗干净的龙须菜入锅，加适量食用水煮成糖水当茶饮用。具清热解暑、开胃健脾、滋阴润肺等功效。4、煮汤龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，上汤滚沸后略调味即关火，投入少量龙须菜，即成鲜美靓汤。5、火锅龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，放入火锅中即灼即蘸酱食用。#6.炒肉#龙须菜清水去盐后浸淡，略挑选并拈节，与各种肉类一起煎炒即成美味。###为什么我需要你的支持及资金用途#我发起龙须菜众筹项目的目的在于，借助大家的支持，使龙须菜的加工生产者和消费者能通过众筹平台直接对接，缩短流通环节，减少流通成本，使龙须菜产销双方都得益。我们要做的就是能让普通的人们，吃上真正健康的纯天然的食品，远离化肥农药，远离转基因产品。我们需要您的支持，因为我们为了子孙后代，为了全民健康，我们需要一起努力。#资金用途：我们的资金主要用于请渔民帮忙下海采摘龙须菜和清洗费用，包装袋（箱）费用、龙须菜用海盐保鲜及真空包装费用。制作过程管理费、运输费及其他费用等。######承诺与回报#1、郑重承诺：本产品品牌为：宝年华，已经通过农产品QS认证，产品加工严格执行国家相关盐水产品生产标准。#2、我们承诺：把最天然、最正宗、最美味的海产品回报大家热心的支持！#3、我们将根据支持众筹先后顺序在第一时间内把龙须菜回报给各位支持者，让大家都能尽快品尝到美味纯天然的海产品。##温馨提示#*、需求量较多的和批发商请直接联系我们。#*、因运费等因素，以下不包邮地区：内蒙古、甘肃、青海、宁夏、新疆、西藏、香港、澳门、台湾、海外等偏远地区。如需发货请联系客服补邮费差价。#*、部分山区，山高路远，快递通往各地不确定因素较多，一般3-5天到达，但不排除超过3-5天的特殊情况，我们会选择优质快递，尽可能避免此类情况的出现。#联系我们#QQ：133121261#微信：1225889410#¥9-21人／限500人-支持9元将获得纯天然海产品—龙须菜500g1包含运费。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-25人／限200人-支持38元将获得纯天然海产品—龙须菜500g5包含运费。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-13人／限200人-支持75元将获得纯天然海产品—龙须菜500g10包，含运费。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥138-17人／限100人-支持138元将获得纯天然海产品—龙须菜500g20包（1件）含运费。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥390-1人／限50人-支持390元将获得纯天然海产龙须菜60包（3件）含物流运费。（注：由于60包龙须菜重量为60斤，重量较重所以发物流哦！）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥720-2人／限50人-支持720元将获得纯天然海产龙须菜120包（6件）含物流运费。（注：由于120包龙须菜重量为120斤，重量较重所以发物流哦！）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3067|2015-05-04 15:44:14|2015-06-02 16:23:43|农业|广东#潮州|果蔬食品
支持年轻农民回乡SupportYoungFarmersReturn!|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-737462|支持湖南怀化雪峰山的年轻农民春节留在家发展无农药化肥激素的生态农业。HelpyoungfarmersstayhomeafterCNY.|湖南#怀化#干净蔬菜#环保绿色#乡村建设|33100|82|111|2018-02-2010:32:24-菜园守望者杨宗强Fred-ThankyouforhelpingusreachourgoalofRainbowofHopecrowdfundingcampaign!
Thankstoyou,10youngfarmerscanstayintheirhomevillagesandstartgrowingcleanhealthyproduceforyou!
Thereare3DAYSLEFTforyoutocontinueorderingourveggieboxes,beansandgrainsthroughthecampaignandhelpingevenmorefarmerstojointheRainbowofHopesocialfarmingcooperative.Keepsharingandcaring!
感谢您帮助实现“阳光三农计划”筹活动的目标！
感谢您们，10个年轻的农民可以呆在自己的村庄里，开始为您们种植清洁健康的农产品！
还有3天，你继续订购我们的蔬菜盒，豆类和谷物的活动，并帮助更多的农民加入“阳光三农计划”的农业合作社。请继续分享我们的活动信息！谢谢！#2018-02-1414:00:08-菜园守望者杨宗强Fred-新年快乐！感谢支持年轻农民回乡创业，春节后我们就将美味的产品寄送给您！HappyNewYear！Starttheyearbyhelpingussupportyoungfarmersandtreatyourselftodeliciousproducethatwillbesenttoyouaftertheholiday!Contributetoourcrowdfundinghere:#2018-02-0408:32:39-菜园守望者杨宗强Fred-湖南雪峰山深处的“丁家坪”是我们这次众筹主要支持的村庄之一，村里这位年轻农民的微信让我感动“美丽丁家坪、美丽人生”：将自己的人生梦想与自己的村庄梦想结合起来。我说这是伟大的梦想！我们来支持这些年轻的农民实现梦想！ThefirstpictureisthepersonalwechatprofileofayoungfarmerofDingjiaping,theslowfoodvillageinthemountainsanditisthevillagethecrowdfundingsupports.Inhiswechatpersonalprofilepage,theyoungfarmersdepictshisdreamasBeautifulDingjiaping,BeautifulLifeTime.Hisdeterminationtoworkforthevillagedreamisobvious.Andweareraisingtheunitedpowertosupportfarmerslikehimselftorealizetheirdreams!#2018-02-0315:24:49-菜园守望者杨宗强Fred-这是“阳光三农计划”送到上海对接家庭的产品情况：通过冷藏、隔热、冰块等措施，自己建立的直接配送上门体系，新鲜程度有了保证，十年运作积累。ThesearethelivephotosasfeedbackfromROHfamiliesinShanghai.Withthetenyearsexperience,thelogisticsisconsolidatedandcandeliverthefreshnessinanefficientway.#2018-02-0313:58:31-菜园守望者杨宗强Fred-我们的回报：1.免费丽江住宿，农户给与旅游指导；2.来自云南丽江和湖南湘西雪峰山的蔬菜和其它农产品（当地价新鲜松茸等等）；3.上海市的美食盛会：学习食物知识，中西文化对接等等；4.来自雪山脚下的干制产品。Enjoyourwonderfulperks!1.freestayinLijiang,Yunnan,andgetfreetourinstructionsfromyourfarmer;2.Veggiesandotherproducts,freshmatsutakimushroomforinstacne,fromsnowmountainYunnanprovinceandbigmountainsinHunanProvince,3.foodgatheringsorganizedwithSlowFoodinShanghai.4.driednaturalproductsfromfarmersinYunnanprovince.#2018-02-0312:45:17-菜园守望者杨宗强Fred-感谢大家的对“阳光三农计划”的支持，我们希望能为您的支持做出回报，如果您的支持已经到了100元的话我们有实际的物资回报给您，所以请做好登记。谢谢。ThankyouverymuchforyoursupportforRainbowofHopecrowdfundingcampaignandwewouldlovetorewardyouwithwhatwehave.IfyouhavesupportedoverRMB100,youwillhavetheconcreterewardofourhighqualityproduces.Pleasedoleaveyouraddressandcontactsothatwecangettherewardsdeliveredtoyou.Thankyou.#2018-01-3117:43:09-菜园守望者杨宗强Fred-“阳光三农计划”与慢食上海因为“追求美好、干净、公平的食物”这个共识而结缘。慢食提倡“美好、干净、公平”的食物，“阳光三农计划”支持这一倡议并希望通过与慢食上海一起在上海通过美食聚会和知识共享的模式让大家进一步认识到什么是好的食物，如何获得好的食物。有关慢食的更多情况请关注微信公众号SLOWFOODLIFE。也可以通过以下链接观看慢食的视频http://player.youku.com/embed/XMTg3MjI2NTQ4OA。SlowFoodinsiststhatfoodshouldbegood,cleanandfair,whichisstronglysupportedbyRainbowofHope.Bothwanttopromotethisfoodphilosaphytomorepeoplebyorganizinggatheringsoffoodtaste,foodtalksaswellascookworkshopsinShanghai.ForfurtherinformationaboutSlowFood,pleaseaddthepublicwechataccountSLOWFOODLIFE.Youcanalsocheckoutthevideoasatthefollowinglinkhttp://player.youku.com/embed/XMTg3MjI2NTQ4OA#2018-01-3114:24:45-菜园守望者杨宗强Fred-不必怀疑您的眼睛，那是咱们的“飞鸡”。That\'sourflyingchicken!#2018-01-3112:30:21-菜园守望者杨宗强Fred-食品是一座很好的桥。RainbowofHopebridgesurbanandruralthroughgoodfood.#2018-01-3110:59:44-菜园守望者杨宗强Fred-Chefscareaboutfood.Goodchefsthinkoftheircolleaguesontheothersideofthesupplychain,thefarmers.Foodisgoodbecauseitiswelltakencareofthroughoutthesupplychain,fromthefarmerstothechefsandkitchen.Thankyou,Alex.Youareachefwithrealcareforfood.好的主厨关爱食物，更关爱生产食物的人--农民。好的食物是充满了人文关怀的--从农民的关怀到主厨的关怀。这种关怀更是体现在对人本身的关怀。感谢您Alex,您是一位真正关爱美食的美厨！#2018-01-3109:52:08-菜园守望者杨宗强Fred-Tospreadwordforusisalsogreathelpandsupport.Thankyouverymuch,Tristanandallotherfriendsthathavebeensupportingus!感谢所有对我们都支持。转发声援我们的众筹项目同样是莫大的支持！#2018-01-3106:47:54-菜园守望者杨宗强Fred-湘西雪峰山深处的小土豆。FreshsmallpotatoesinthemountainsinHunan.#2018-01-3018:23:06-菜园守望者杨宗强Fred-感谢朋友们的支持转发。因为目前项目只在上海进行，所以其它地区的朋友们都在以转发的形式支持我们的众筹活动。感恩.Sincereappreciationtoallthefriendswhosupportusbyrepostingthemessage!#2018-01-3017:27:46-菜园守望者杨宗强Fred-感谢匿名支持的朋友们。您们是一路上的温暖的亮丽风景。#支持年轻农民与家人HelpYoungFarmers!#大家好，我叫杨宗强，出生成长于湘西雪峰山深处的偏远小山村丁家坪，因为骨子里对中国的传统农业模式的热爱以及对自然食材的钟情2008年从工作多年的上海回到老家探索生态农业之路。##Hi!I'mFred,andI'vebeendedicatingmylifetotheonethingthatkeepsdrawingmeback-theecologicalfarmingmethodsofmyhomevillageDingjiapinginthedistantmountainsofHuaihua,HunanProvince.##小时候，丁家坪所有的人家都在村子里，过着“日出而作、日落而归”的乡野生活，那时从未听说过农药化肥除草剂这样的东西，更不要说使用了。经过这么多年的发展，如今90%的年轻村民都离开了村庄到城里打工谋生了，村子里变得清静异常：大部分是60岁以上的老人和未上学的孩子。##WhenIwasyoung,myvillagewasfulloffamilies,workinginthefieldfromsunrisetosunsetinthetraditionalChinesemethods,withnochemicalpesticidesorfertilizers.Now,thevillageisalmostemptyasmanylefttothecitiestofindabetterincome.##我们与当地的农民协会合作，组织当地的农民-特别是年轻农民-在家按照中国传统的生产模式生产蔬菜、水果、粮油、家禽家畜等（生产过程中不使用任何农药化肥除草剂抗生素激素等），通过“阳光三农计划”将单个农户与上海的家庭（一般情况下一个农户对接十个城市家庭）直接对接，提供优质、干净和公平的食材。##ThroughRainbowofHope,I'mworkingwiththefewyounglocalfarmersandfamilieslefttosupporttheircontinuousworkinthosenaturalmethodsbyconnectingthemdirectlywithpeopleinthecitieswhowantdeliciousandhealthyveggiesandfruits.##春节，年轻的农民都会回家过年。我们想利用这个机会给村里的年轻人一个选择留在村里从事生态可持续农业生产，这样他们就能跟自己的家人一起在家安居乐业，重新恢复在家里的正常生活。我们需要您的支持来鼓励这些年轻人留下来。他们需要有资金支持从零开始，同时也更需要有一个可靠的收入来源保证来下定决心留下来，这样他们有足够的收入来支持家庭的生活和小孩的教育支出。而他们留下来的决定也是为您的家庭提供一个优质、干净、公平的食材来源。##Now,wearestrivingtomakeyoungfarmers'dreamtostayathomewiththeirfamiliesintoareality,asecological,sustainablefoodproducers.WehaveabriefopportunitytodosowhiletheyreturnhomeforChineseSpringFestivalinFebruary.Weneedyourhelptosupport12youngfarmerstoprovidefortheirfamiliesandchildren'seducation,allbyyousimplychoosingtobuytheirgreat,clean,andfairfood!##参与我们的计划：您获得健康食品的同时帮助了农民，也保护了环境。#不管您是否能捐助，您都能通过简单的跟朋友分享“阳光三农计划”项目给与帮助和支持，我们对所有支持帮助我们的形式表示衷心感谢。##Pledgeforyourhealth!Pledgeforhelpingothers!Pledgefortheenvironment!#Ifyouareabletodonateornot,youcanstillhelpbysharingourcampaignwithasimplelikeandshare!Weappreciateyoursupportinallforms.##创业故事OurStory#1989年我离开了丁家坪，开始我的求学之路。很幸运的是我成为了我们乡第一个本科大学生。大学毕业后我乘了42小时火车，第一次离开我的故土湖南省到了上海，开始了我在上海的职业生涯。##In1989,IleftmyhomevillageofDingjiaping,HunanProvince,tostartmyeducationjourney.Luckily,Ibecamethefirstonefromthevillagetoattenduniversity.Aftergraduating,Itraveled42hoursbytraintoShanghai,outofmyhomeprovinceforthefirsttime,tostartmycareer.##漫漫异乡路上的生活给了我很多启迪，但是最重要的是也让我进一步懂得且心怀对故乡的感恩之心。故乡一直萦绕在心头、伴随在梦乡，于是2008年我毅然决然离开上海回到故乡就变得自然而然了。##Thatlongjourneytaughtmealot,butmostofall,ittaughtmetoappreciatehome.Iwasalwaysdrawnbacktomyvillage,andmyreturntoitin2008wasinevitable.##小时候，丁家坪所有的人家都在村子里，过着“日出而作、日落而归”的乡野生活，那时从未听说过农药化肥除草剂这样的东西，更不要说使用了。然而当我2008年重新回到家里的时候，村里很多年轻人已经开始离开村庄去城里打工谋生，村庄逐步变得空心化。鉴于此情，我感觉到引领乡亲们从事生态可持续农业变得尤为重要。##WhenIwasyoung,myvillagewasfulloffamilies,workinginthefieldfromsunrisetosunsetinthetraditionalChinesemethods,withnochemicalpesticidesorfertilizers.Comingback,Isawthevillageisalmostemptyasmanylefttothecitiestofindabetterincome.IsoonknewthattoservethelandandpeoplethroughecologicalfarmingwasthemostimportantandmeaningfulthingIcoulddo.##历经10年坚持不懈的努力，我们成立了生态农业生产合作社，同时也探索出一条生态循环生产模式：蘑菇-水稻-蔬菜轮种+家禽家畜饲养，利用山里的杂木或者水稻秸秆等种植蘑菇获得大量有机肥料，加上家禽家畜粪便为作物种植提供了足够有机肥料，因而我们在生产中不使用任何化肥，也不使用农药或者除草剂。##After10yearsofconstanthardwork,wesetupanecologicalco-operativegroupoffarmersgrowingmushrooms,paddyriceandvegetableswhileraisingchickens,pigsandcows.Thebyproductsofmushroomcultureandanimalwastearegreatnaturalfertilizers,allowingustonotusechemicalonesatallonthefarm,andwearehappytoseeanimalscomingbacktotheareatojoininandenjoythehealthyecosystem.##这也成就了“阳光三农计划”的第一个生产基地和诞生地。我们发现这不仅对于农民来说很重要—让他们通过生态农业生产获得稳定收入，对于城市家庭来说也是很重要—城市家庭得到了干净安全健康的食材。##ThisbecamethefirstRainbowofHopefarm,wheretheRainbowofHopeprojectwasborn.Ifoundittobenotonlyimportanttome,buttobeevenmoreimportanttothelocalfarmersandpeopleinthecitiesthatcouldenjoybetterandsaferfood.##农民可以继续按照自己所喜欢的方式进行生产，而城市家庭可以享用到这些农民的劳动成果！我们需要您帮忙来宣传“阳光三农计划”！##Forthefarmertocontinuedoingwhattheylove,andforyoutobeabletoenjoythefruitsoftheirlabor,weneedyourhelptospreadtheRainbowofHope!##众筹资金用途GoalandUseofFunds#支持我们众筹至少人民币75,000元让年轻的农民们在2018年春节回家的时候下定决心留在家里耕种，获得足够的收入维持完整的家庭在家乡安居乐业！有了确定的销售通道，农民就有了生产的信心。2018年，您可以选择美好、干净和公平的生态农产品来照顾您的家庭。##Helpusreachourgoaltoraiseatleast75,000RMBsothatyoungfarmerscanchoosetostayathomewiththeirfamilies.Thecommittedsalesgivesconfidencethatwhilecultivatingthefieldstoprovideyouwithecologicalproduce,theycouldsupporttheirfamiliesastheywouldifworkinginthecities.FortheChineseyearoftheDog,choosegood,cleanandfairecologicallygrownfood!##众筹的这笔资金将用于以下项目：Wewill:##1.逐步转付给“阳光三农计划”在云南丽江以及湖南怀化市丁家坪（慢食村落项目村）的生产农户，支持他们下定决心留在老家为“阳光三农计划”的对接城市家庭生产美好、干净、公平的食物。#年轻的农民需要每个月3000元左右的收入来支持整个家庭的开销，我们希望能筹集足够的资金支持12个农民和他们的家庭两个月时间启动2018年的生产。##1.TransfermostofthefundstothelocalfarmersinourRainbowofHopefarmsinLijiang,YunnanProvince,andtheSlowVillageofDingjiapinginHuaihua,HunanProvince!Thisistohelpthemstaytoworkinthefarmsinsteadofleavingtoworkinthenearbycities.#Themonthlycostforeachfarmerandhis/herfamilyis3,000RMB,soraisingthisamountwillhelpussupport12farmersandtheirfamiliesfor2months!##2.除了每周定期配送的蔬菜包以外，“阳光三农计划”还同时提供云南丽江、湖南怀化两地山里更多高品质的农产品，譬如野生蘑菇、野生蜂蜜、水果、藜麦、鸡鸭鱼肉粮油等等。农民需要一些启动资金在春季开始生产这些产品。##2.Updatetheoptionsinouronlinestore,soyoucouldordernotonlytheweeklyveggieboxes,butalsootherhighqualitylocalproduce,suchaswildmushrooms,wildhoney,fruits,quinoa,chickens,eggsandmanymore!Todothis,weneedthefundsforfarmerstostartproductioninearlyspring.##3.我们希望能给与城市社区更多：我们会组织社区活动以及家常厨艺分享。通过这些活动让所有人都能了解到更多有关健康食材的知识，并且将这些食材烹饪成美味营养的美食。我们希望让更多的城市家庭获得好的高品质食品。我们需要您的支持来实现我们的愿望。##3.Offermoretoourcommunitybyorganizingeventsandcookingworkshops!Thiswouldhelpeveryonetolearnmoreabouthealthyfoodandhowtoeasilycookdeliciousnutritiousmeals.Wewanttohelpmorepeoplegetgoodfood,andweneedyourhelptobeabletodoit!##回报！Perks!#如果本次众筹活动成功完成目标，“阳光三农计划”将为所有宝贵的支持予以相应回报。请您详细阅读以下我们关于众筹活动回报的内容，看看您可以如何支持我们的项目并给您自己的家庭带来福利。##Inreturnforyourvaluablecontributions,youwouldreceivesomeamazingperksforbackingourRainbowofHopeprojectifwearesuccessfulinthiscampaign.Checkoutourperksonthesideofthepagetoseehowyoucanbackourprojectandtreatyourself!##所有产品都来自于云南丽江及湖南怀化慢食村落丁家坪的农户，无农业、化肥、无化学添加、无色素。##AlltheproductsareproducedbyfarmersinLijiang,YunnanProvince,andSlowVillageofDingjiapinginHuaihua,HunanProvince.Freefromanypollution,chemicalpesticides,additivesorcoloring.##*特别提醒：由于目前“阳光三农计划”项目只开通了上海市，所以只有“阳光三农礼品包”可以向全国发货，其它回报只提供给上海家庭，敬请谅解。##*PleasenotethatbecausewearelocatedinShanghaiwewillonlybeabletoprovidetheRainbowofHopeProductBoxalloverthecountry,buttherestofourperkscanbedeliveredonlyinShanghaiandsurroundingareas.Thankyouforunderstanding*#HowtoHelp:#如果需要帮助请微信（522412670）或者电话（18088005714）联系彭曦睿##Itisveryeasytobackthiscampaign,evenifyoudon'tknowChinese!##Ifyouneedhelporhaveanyquestions,justcontactourEnglishsupportrepresentativebyWeChat(ID:nofarhamrany)oremail(nofar.hamrany@gmail.com).##Instructions:##Togetaperk(desktopview):#1.Viewalltheperksontherightsideofthepage#2.Clickontheperkyouwant#3.Choosetheamountyouwantandfillinyourdetails:#--1)name--2)mobilenumber#--3)city--4)neighborhood#--5)fulladdress#--6)additionalnotes#4.Choosemethodofpayment-firsttabisforWeChat,secondtabforaChinesebankcard#5.Finishpayment!JustscantheQRcodeusingyourWeChatonmobileorenteryourbankcarddetails.##Togetaperk(mobileview):#1.Clickatthebluebuttonatthebottomofthepagetoseealltheperks#2.Clickontheperkyouwant#3.inthe3linesyouneedtoenter:#--1)mobilenumber#--2)thecodeinthepicture#--3)thecodeyou'llgettoyourmobilebytext(needtopressonthelittlebluebuttontoreceiveit)#4.Clickthe+signonthetopandenteryouraddressdetails:#--1)name#--2)mobilenumber#--3)city#--4)neighborhood#--5)fulladdress#5.Choosetheamountyouwant#6.Youcanaddanyadditionalnotes#7.Clickthebluebuttonatthebottom#8.Choosemethodofpayment-WeChatoraChinesebankcard#9.Finishpayment!JustapprovethetransactiononyourWeChatonmobileorenteryourbankcarddetails.##Todonate(desktopview):#1.Entertheamountyouwanttodonateintheboxontherightsideofthepage(无私支持)#2.Clickonthebluebutton#3.Enteryourmobilenumberandclickonthebluebutton#4.Choosemethodofpayment-firsttabisforWeChat,secondtabforaChinesebankcard#5.Finishpayment!JustscantheQRcodeusingyourWeChatonmobileorenteryourbankcarddetails.##Todonate(mobileview):#1.Clickatthebluebuttonatthebottomofthepagetoseealltheperks#2.Clickonthefirstoptiontodonate(无私支持)#3.Entertheamountyouwanttodonate#4.Choosemethodofpayment-WeChatoraChinesebankcard#5.Finishpayment!JustapprovethetransactiononyourWeChatonmobileorenteryourbankcarddetails.#¥100-28人-“阳光三农计划”礼品包一份1RainbowofHopeProductBox200克高原苹果干、200克高原藜麦、200克高原白芸豆、200克高原红薯干。全部来自云南。Includes:200gdriedapples,200gquinoa,200gwhitekidneybeans,and200gdriedsweetpotatoesfromourfarmersatLijiang,YunnanProvince,deliveredatthecrowdfundingcompletion.预计回报发送时间：项目成功结束后28天内#¥200-0人-1张免费门票-美食活动1TicketforaSlowFoodEvent门票是用来参加2018年在上海举办的活动。活动的电子票券在众筹成功结束后通过电子邮件或者微信发送给您。3月初我们将为您准备好2018年我们的活动清单。TheeventsareorganizedbyRainbowofHopeandSlowFoodShanghaiCentralandincludecookingworkshops.Theeventticketcanbeusedin2018foranyoftheeventsinShanghai.Theelectricalticketwillbesenttoyouviaeitheremailorwechatatthecrowdfundingcompletion.DetailsoftheeventswillbereadyforyoubeginningofMarch.预计回报发送时间：项目成功结束后28天内#¥300-13人-支持300元:Pledge300RMBfor:“阳光三农计划”礼品包一份来自云南丽江：200克高原苹果干、200克高原藜麦、200克高原白芸豆、200克高原红薯干。包邮。1张免费门票参加慢食与“阳光三农计划”举办的美食活动门票是用来参加2018年在上海举办的活动。活动的电子票券在众筹成功结束后通过电子邮件或者微信发送给您。3月初我们将为您准备好2018年我们的活动清单。乡间免费夜宿1晚*2018年间可以在云南丽江白沙古镇的农户免费住宿一晚。住宿需要提前两周与“阳光三农计划”预约。.1RainbowofHopeProductBox1ticketforaSlowFoodevent1nightcouple'sgetaway*FreestayforonenightonthefarmatBaishahistoricaltownofLijiang,YunnanProvince,in2018.ReservationsforroomswithRainbowofHopeareneededtwoweeksinadvance.预计回报发送时间：项目成功结束后28天内#¥600-4人-支持600元:Pledge600RMBfor:"阳光三农计划"礼品包一份来自云南丽江：200克高原苹果干、200克高原藜麦、200克高原白芸豆、200克高原红薯干。包邮。1张免费门票-慢食上海与“阳光三农计划”举办的美食活动门票是用来参加2018年在上海举办的活动。活动的电子票券在众筹成功结束后通过电子邮件或者微信发送给您。3月初我们将为您准备好2018年我们的活动清单。乡间免费夜宿2晚2018年间可以在云南丽江白沙古镇的农户免费住宿一晚。住宿需要提前两周与"阳光三农计划"预约。每周一次1.5公斤蔬菜包，一个月共四次配送。*每个蔬菜包包含6个当季蔬菜品种，每周五下午配送到家。.1RainbowofHopeProductBox1ticketforaSlowFoodevent2nightscouple'sgetaway4weekly1.5kgveggiesboxes*Eachboxincludes6seasonalvegetables,deliveredtoyourdoorstepeveryFridayafternoon.预计回报发送时间：项目成功结束后28天内#¥1,200-5人-支持1200元:Pledge1200RMBfor:“阳光三农计划”礼品包一份来自云南丽江：200克高原苹果干、200克高原藜麦、200克高原白芸豆、200克高原红薯干。包邮。1张免费门票--慢食上海与“阳光三农计划”举办的美食活动乡间免费夜宿3晚或者一个家庭2晚每周一次5公斤蔬菜包，配送一个月或者每周3公斤蔬菜包配送1.5个月*蔬菜包轮流由云南白沙古镇以及湖南怀化慢食丁家坪村落配送，每一个蔬菜包包含10个当即蔬菜品种，每周五下午配送上门。1RainbowofHopeProductBox1ticketforaSlowFoodShanghaievent3nightscouple'sgetawayOR2nightsfamilygetaway1monthofweekly5kgveggiesOR1.5monthsofweekly3kgveggies*Eachboxincludes10seasonalvegetables,deliveredtoyourdoorstepeveryFridayafternoon.预计回报发送时间：项目成功结束后28天内#¥2,500-6人-支持2500元:Pledge2500RMBfor:“阳光三农计划”礼品包一份2张免费门票举办的美食活动乡间免费夜宿3晚或者一个家庭2晚每周一次5公斤蔬菜包，配送3个月或者每周3公斤蔬菜包配送4个月阳光三农计划会员身份*每一个蔬菜包包含10个当即蔬菜品种，每周五下午配送上门。*会员：在整个“阳光三农计划”体系内农户的所有产品按照会员价格购买，会员价格=当地农民报价+实际物流费用。.1RainbowofHopeProductBox2ticketsforaSlowFoodShanghaievent3nightscouple'sgetawayOR2nightsfamilygetaway3monthsofweekly5kgveggiesOR4monthsofweekly3kgveggiesRainbowofHopeMembership*Eachboxincludes10seasonalvegetables,deliveredeachFridayafternoon.*Memberdiscountonallproduct预计回报发送时间：项目成功结束后28天内|14851|2018-01-30 16:10:00|2018-02-23 23:21:24|农业|湖南#怀化|干净蔬菜#环保绿色#乡村建设
临朐嵩山贡果蜜桃深山飘香，亲情分享醇正甘甜。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-727085|大山蜜桃自然甘甜，奈何交通不便销路难。在外打拼的儿子为老家支网络渠道，希望能让更多人尝到到大山果香，感谢大家。|山东#潍坊#蜜桃#大山#自然|3357|82|112|2017-10-0814:48:26-深山果香-今天所有货全部发完，前期收到桃子的朋友都表示非常好吃，非常欣慰。感谢大家的支持！#2017-09-2609:03:10-深山果香-今天正式开始采摘，装箱图这样的，盒子有泡沫缓冲袋，有隔板。希望早点到达支持的朋友手上。#项目故事#¥1-#21人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满66人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得15个装蜜桃一份(不满66人，按66人抽取。)已发放抽奖号：21个预计奖品发送时间：开奖后5天内#¥29-15人-现摘嵩山蜜桃尝鲜装1盒大个桃子12个。免费包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥38-24人-现摘嵩山蜜桃精选装1盒精选桃子特级15个。免费包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥69-18人-现摘嵩山蜜桃亲情装2盒精选特级桃子30个。免费包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥368-2人-中等桃树认领中等桃树一颗一年期产权，产量100斤以内，可亲自采摘。享有冠名权，会挂树牌，会定期发送桃树生长情况。若无法亲自采摘，可快递发精选装10盒。免费包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥680-0人-大株桃树认领大株桃树一颗一年期产权，产量300斤以内，可亲自采摘。享有冠名权，会挂树牌，会定期发送桃树生长情况。若无法亲自采摘，可快递发精选装20盒。免费包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|616|2017-09-18 10:46:29|2017-10-01 08:23:19|农业|山东#潍坊|蜜桃#大山#自然
宗虬龙的板栗林|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-185542|为大家贡献出自己家产的2015年最好的板栗，筹集小伙伴共同陪伴宗虬龙在岙莱山种菜养鸡看果树林。|山东#青岛#果蔬种植#板栗#栗子#零食|4417|82|148|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4417元的筹资额，达成预定目标的148%，获得82人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2811:25:25-众筹经纪师-黄柳柳，武筱，蒋小腾，宋禧燕，孙晓佳，这五个是1元抽奖获得者~#2015-10-2016:02:53-众筹经纪师-如有任何问题请联系宗虬龙：18660231735#2015-10-2016:00:06-众筹经纪师-2015-10-16，发货准备完毕，开始发货。#2015-10-2015:59:26-众筹经纪师-2015-10-15，项目已成功#2015-09-0618:00:01--截止2015-09-0618时，筹款超过100%，共3283元，获得46人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0616:00:01--新项目“宗虬龙的板栗林”上线了。我们的项目必须在2015年10月16日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#宗虬龙的板栗林#宗虬龙，89年生辰。去年冬天的时候大家都喜欢称呼他为【草莓哥】，因为家里包了山头（岙莱山），一片片的果园里面，各式各样的水果随着时间季节更迭成长后又成熟。去年的青岛下了很大的雪，宗虬龙明明住在市郊却不管有多远的路，多晚的时间都会小心翼翼的捧着他白色泡沫盒子，到处送他家自己种的好大个的草莓。哈出的气雾，手冻得通红，还怪不好意思的小心问客户草莓里是不是带了泡沫盒子的味道，他已经是用最好质量的盒子了。种不好板栗的草莓哥不是好【草莓哥】，所以在今年9月份，这个板栗就要成熟的季节，周围朋友们开始纷纷的改口称呼着【板栗哥】。好多人老早就订了他家今年第一批成熟的板栗，嚷着要吃上2015第一颗板栗。###【板栗哥】的众筹尝试#一直好奇宗同学为何选择了农业这一条靠山吃山，感觉到孤独终老的道路，在所有的乡下小伙伴不断来城市找工作落户的时代，宗同学却拿着别人不知所谓的信仰，自己一个人坚守在山上。我们三五好友又去馆子里聚餐吹牛逼，宗同学守在山上种地；我们七七八八的去小酒馆KTV嘶吼，宗同学守在山上浇水；我们天热了找空调，天冷了有暖气的，宗同学还是守在不见人也不怎么见鬼的花花草草和果树林中央。##宗虬龙跟别人讲什么要做生态园林，为了给青岛市民还是全国老百姓打造绿色庄园，还是要做中国第一O2O果蔬销售。这种玄幻的原因一开始我是不信的，其实实话说至今也不信。但是我仍然默默钦佩着这个一直按着自己心意不断往前奔走的小伙伴，嫉妒着这个坚定的说不会让父母给他的各种支持，各种心血打水漂的人。##有一天他说要去尝试下众筹，看看能不能把今年新鲜的栗子分享给大家，提高下销量，也检验下产品水平，找一些人提提意见，而或能不能众筹些人陪他种板栗，种各种果蔬，养养鸡鸭。我在心里想其实众筹一下【板栗嫂子】【板栗控】都不错，更何况我也是栗子控，这个众筹我第一个领头。###【板栗哥】提供的板栗参数#产地：平度市“岙莱山”种植区，位于平度市旧店镇的岙莱山上，漫山遍野将近五千亩的栗子，岙莱山风景秀丽，远离污染，山上丹参，灵芝等中草药丰富。#品种：1949年，宗虬龙的爷爷和村民在岙莱山种下了5000棵板栗树，之后这片板栗树在此成长了65年，在没有乱打药物和没有嫁接的情况下，吸收着山泉水，晒着日光浴，终于长到了一个人围抱。甜度为甘甜。#营养价值：中国有句民谚叫：“七月杨桃八月楂，十月板栗笑哈哈”。板栗，又名栗，素有“千果之王”的美誉，是一种补养治病的保健品。中医学认为，栗子性味甘温，有养胃健脾、补肾壮腰、强筋活血、止血消肿等功效。##1.栗子中所含的丰富的不饱和脂肪酸和维生素、矿物质，能防治高血压病、冠心病、动脉硬化、骨质疏等疾病，是抗衰老、延年益寿的滋补佳品。#2.栗子含有核黄素，常吃栗子对日久难愈的小儿口舌生疮和成人口腔溃疡有益；#3.栗子是碳水化合物含量较高的干果品种，能供给人体较多的热能，并能帮助脂肪代谢，具有益气健脾，厚补胃肠的作用；#4.栗子含有丰富的维生素C，能够维持牙齿、骨骼、血管肌肉的正常功用，可以预防和治疗骨质疏松，腰腿酸软，筋骨疼痛、乏力等，延缓人体衰老，是老年人理想的保健果品。##如何获得【板栗哥】家新栗子，宗虬龙讲要把农业做的跟他一样的酷#支持1元：#首先感谢您岙莱山板栗的支持！#只要您支持1元，我们将随机抽取5名幸运吃货，送出3斤栗子。##支持25元：#1.您将获得带刺皮的原生态岙莱山板栗，3斤，必须包邮到家。不但可以让家里孩子看到板栗是如何成熟的，还能享受DIY剥刺皮的乐趣。#2.【板栗哥】的亲笔手札感谢。##支持49元：#1.您将获得原生态岙莱山板栗5斤礼盒装，必须包邮到家。#2..【板栗哥】的亲笔手札感谢。##支持220元：#您将获得一棵岙莱山板栗树一年的使用权，命名权，收获权，不可以砍伐哦！一年后此树所有收获果实为您的回报。这个是一次长跑哦，支持此选项，可以与【板栗哥】长久联络，与板栗哥共同抚养板栗树，更可以长久的板栗哥家顺走新鲜蔬菜。####如何有更好的味蕾享受，而后消化。#板栗的吃法很多，煮食软糯，炒食香甜，还可生吃，如果把它风干了吃，格外甜脆。用它炖肉、炖鸡，如栗子红焖肉、栗子八宝鸡等均堪称美味佳肴，格外勾人食欲。栗子羹、栗子莲心粥等美味小吃，亦使人馋涎欲滴。#¥1-21人-只要您支持1元，我们将随机抽取5名幸运吃货，送出3斤今年新栗子。支持1元：首先感谢您岙莱山板栗的支持！只要您支持1元，我们将随机抽取5名幸运吃货，送出3斤栗子。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥25-27人-带刺皮的原生态岙莱山板栗3斤+【板栗哥】手札感谢信支持25元；1.您将获得带刺皮的原生态岙莱山板栗，3斤，必须包邮到家。不但可以让家里孩子看到板栗是如何成熟的，还能享受DIY剥刺皮的乐趣。2.宗虬龙的手写感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥49-18人-原生态岙莱山板栗5斤（礼盒装）+【板栗哥】手札感谢信支持49元：1：您将获得原生态岙莱山板栗5斤（礼盒装），必须包邮到家。2：宗虬龙的手写感谢信预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥220-12人-岙莱山板栗树一年的使用权，命名权，收获权，不可以砍伐哦！支持220元：支持220元：您将获得一棵岙莱山板栗树一年的使用权，命名权，收获权，不可以砍伐哦！一年后此树所有收获果实为您的回报。这个是一次长跑哦，支持此选项，可以与【板栗哥】长久联络，与板栗哥共同抚养板栗树，更可以长久的板栗哥家顺走新鲜蔬菜。预计回报发送时间：项目成功结束后365天内|2738|2015-09-06 16:20:12|2015-10-15 21:05:28|农业|山东#青岛|果蔬种植#板栗#栗子#零食
纯粹咖啡BOP精品豆联合竞标|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-442636|BOP（BestofPanama）是目前世界最高品质的生豆竞赛之一。此次纯粹咖啡将发起联合竞标，邀大家共同品尝世界顶级的好咖啡。|上海#茶酒饮品#咖啡#BOP#精品|81808|82|103|2016-07-0116:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成81808元的筹资额，达成预定目标的103%，获得82人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-2815:00:02--截止2016-06-2815时，筹款超过100%，共80888元，获得77人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-06-2802:00:01--2016-06-2802时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-06-2218:25:51-纯粹咖啡-纯粹咖啡将于6月24，25日举办三场BOP样品杯测会，是一次性品尝风味多样的顶级咖啡的绝好机会。详情请见纯粹咖啡公众号。#2016-06-0616:00:01--新项目“纯粹咖啡BOP精品豆联合竞标”上线了。我们的项目必须在2016年07月01日之前，筹集到80000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#纯粹咖啡2016年度BOP竞标众筹计划#一年一度的巴马最佳咖啡竞赛（BOP，BestofPanama）成绩已经在五月底揭晓，获奖入围的竞标品项即将于6月30日在互联网上公开竞拍。这个世界最高水平的咖啡生豆比赛暨竞标，由巴拿马精品咖啡协会主办，10余年来致力于推广巴拿马的精品咖啡豆，并多次打破咖啡生豆价格的世界纪录。##2015年所有入围的咖啡品项杯测分都在86分以上，而顶级日晒组（EN）第一名的Esmeralda日晒瑰夏获得93.16的高分，并以每磅140美元的高价拍出。##同往年一样，纯粹咖啡今年也购买了全套的竞标样品（五组共49个品项），准备再次入手几款心仪的好豆，并以众筹的方式来跟咖啡同好们分享。##我们将于6月19日，6月20日举办共四场公开杯测。由于品项太多，因而杯测将会分为两组：精选日晒组与创新组共21个品项分为一组；精选传统组、传统水洗组与传统日晒组共28个品项为一组。由于每份样品大约只有150克熟豆，前三组的第一名价格都会超过100美金，能一次喝齐所有精品好豆可不是常有的事喔！##接下来我们会选定几个品项作为竞标目标，并邀请咖啡同好与同业，以众筹的方式一起来参与今年度的竞标，我们的目标是：以最低的门坎让所有对竞标有兴趣的朋友，共同来参与这个咖啡行业的年度盛事。##我们的计划#6/6BOP众筹开始。#6/10~6/17早鸟优惠。#6/17~19针对咖啡爱好者与咖啡业者各举办两场BOP样品杯测会（可能同时举办北京场与上海场）。#6/19举办样品豆微信竞标，将49款样品豆，以每款15克为一个单位在微信群内竞标，拍完为止。#6/28在竞标群内公布预算及目标。#6/3021:00竞标开始，在线围观竞标实况。#7/121:00公布得标品项。#7/8公布预计到货时间。后续时间表依照到货时间排定。##**纯粹咖啡BOP样品杯测会预计收费每场50元/人，具体细则详见微信通知。##BOP扫盲#•BOP是什么？#BOP（BestofPanama），是巴拿马国家年度最大的咖啡生豆竞赛，也是目前世界最高品质的生豆竞赛之一。##•BOP竞标豆精贵在哪里？#每年BOP竞标的每个品项从100磅到400磅不等，随着咖啡处理的精致化，很多庄园倾向以少量多样的产品去参加比赛，以期获得好的成绩及更⾼高的价格。有些庄园的参赛品项只有这100磅，只能透过竞标来获得，买都买不到。##•参加纯粹BOP众筹，好玩在哪里？#由于精品咖啡生豆价格多变，根据市场价，50美金一磅的生豆，如果烘成熟豆，每半磅价格在500元以上。而做成咖啡的话，每杯行情价不少于100RMB。众筹的目的就是要让大家以开心的价格，开心地喝到一杯与众不同的好咖啡。##•参加众筹的门坎有多低？#100元，两杯！最低的起点，最高的质量。别说我们没有通知你；）#¥100-18人-兩杯⼿手沖BOP咖啡1.到店品尝兩杯手沖BOP咖啡（其中一款為瑰夏）；2.拍下3件（即300元），同时参加纯粹BOP杯测会的咖啡爱好者，可返还杯测费用。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-21人-250克BOP竞标熟豆250克熟豆（包含100克瑰夏，150克其他品項），适合想要熟豆或上海以外地区无法亲自到店者。配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,500-27人-同等金额BOP竞标生豆（需包含关税、运费和5%的服务费）1.咖啡业者或想要生豆的咖啡爱好者，在我们得标后按照得标价格加上关税、运费与5%的服务费后，换算参与者能获得的生豆数量。2.拍下4件（即10000元）以上者，可额外获得竞标样品杯测包一套（49款，每款12克）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1935|2016-06-07 00:08:23|2016-07-01 14:37:18|农业|上海|茶酒饮品#咖啡#BOP#精品
酸甜永泰芙蓉李干，梦想重回历史舞台|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-194254|延续李子的生命——梦想让全世界都知道“永泰芙蓉李干”。|福建#福州#果蔬种植#李干#永泰李干#芙蓉李干#农业|3091|82|104|2015-09-2715:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3091元的筹资额，达成预定目标的104%，获得82人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2715:00:01--截止2015-09-2715时，筹款超过100%，共3091元，获得82人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1517:00:01--截止2015-09-1517时，筹款超过100%，共3038元，获得77人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0715:00:01--新项目“酸甜永泰芙蓉李干，梦想重回历史舞台”上线了。我们的项目必须在2015年09月27日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥3-49人-支持3元感谢您支持永泰李乡！我们将在支持1元的参与者中随机抽取10%的幸运中奖者，向幸运中奖者赠送价值88.8元的等额数量李干作为回报预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥22-15人-支持22元感谢您支持永泰李乡！支持22元您将获得“试尝鲜”——新鲜健康美味的永泰芙蓉李干1盒/200g，下单后的三天内发出，让您提前验证产品品质，放心购买我们的正宗永泰芙蓉李干！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥89-9人-支持89元感谢您支持永泰李乡！支持89元您将获得新鲜健康美味的永泰芙蓉李干6盒/1200g，精美礼品袋一个，以及店铺3元优惠券一张（请留言您的邮箱地址，否则难以发送优惠券）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥139-7人-支持139元感谢您支持永泰李乡！支持139元您将获得新鲜健康美味的永泰芙蓉李干10盒/2000g，精美礼品袋两个，以及店铺单品3元优惠券一张（请留言您的邮箱地址，否则难以发送优惠券）。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥420-2人-支持420元感谢您支持永泰李乡！支持1000元您将获得“试尝鲜”孕妈妈开胃定制服务——每月配送最新鲜的永泰李干10盒/2000g三次，总计30盒（下单后的三天内开始生效）；预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|908|2015-09-08 09:44:41|2015-09-26 22:46:59|农业|福建#福州|果蔬种植#李干#永泰李干#芙蓉李干#农业
抛弃化学外衣，奉献有机红心|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-180247|你和你的孩子还在吃用化学药品处理过的水果吗？你和你的孩子还在吃催熟的水果吗？抛弃化学外衣，奉献有机红心-四只小猪火龙猪。我们不断尝试，只为成就初心|广西#南宁#果蔬食品|10826|81|116|2015-09-0116:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10826元的筹资额，达成预定目标的116%，获得81人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0116:00:02--截止2015-09-0116时，筹款超过100%，共10826元，获得81人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2416:00:01--截止2015-08-2416时，筹款超过100%，共9503元，获得67人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2016:00:01--新项目“抛弃化学外衣，奉献有机红心”上线了。我们的项目必须在2015年09月01日之前，筹集到9400才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-45人-感谢您对我们的鼓励，以及对四只小猪的信任，活动结束后我们将从每200位支持者中随机抽选1位，中奖人赠送火龙猪一箱（10斤）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥188-29人-1、获得10斤装的火龙猪一箱2、每人获得四只小猪提供的代金券1张预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥888-6人-获得10斤装的火龙猪五箱（建议：为确保新鲜，可寄存在基地树上生长，三个月内联系我们随时发货）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|570|2015-08-21 06:04:54|2015-08-29 09:11:46|农业|广西#南宁|果蔬食品
高州荔枝众筹，枝头采摘顺丰专机直达用户|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-101497|汇果洲致力与帮助家乡农民利用互联网进行电商预售。采用顺丰专机空运包邮的形式，通过现如今方便快捷的物流服务，与国人分享从枝头采摘下来原汁原味的高州荔枝！|广东#茂名#果蔬食品|7213|81|241|2015-05-1610:01:00-郑松涛-昨天我们深入果园和果农一起采摘荔枝整理打包后已经陆续发出，剩下的今天会全部发出。感谢大家对我们的支持，http://www.zhongchou.com/deal-show/id-128821欢迎关注支持我们的第二波众筹活动#2015-05-1422:30:44-郑松涛-第一波的荔枝将会在明天发出，大家期待吗#2015-05-1422:27:10-郑松涛-在经过我们的第三方抽奖软件抽奖后，抽出以下支持者获得我们的旅游券，奖品近期我们将会快递送出。更多动态尽情关注汇果洲官方微信游*186****9647李*188****2232廖*群189****5910廖*凤186****5587林*180****5301小*183****9876#2015-05-1110:45:22-郑松涛-目前荔枝正茁壮成长中，大概十天就可以采摘配送给大家，请各位耐心等待哦亲。#2015-05-0810:21:58-郑松涛-感谢各位的支持，在打击的支持下，我们的第一波荔枝众筹项目已经顺利结束，荔枝大概在5月20号发出，本次活动供有41人参与了1元抽奖的活动，所以我们按照之前规则设定了41个限额，其中有一张海南五天四夜双人游旅游券。请各位参与1元支持的亲微信扫码进入抽奖领取属于你的奖品。#2015-05-0409:32:02-郑松涛-感谢各位的支持，在大家的支持下我们的第一波荔枝众筹已经顺利结束，荔枝大概在5月20号发出，关于抽奖结果我们近期会抽取，届时会公布相关结果，欢迎大家关注我们的微博汇果洲了解更多的活动详情。#2015-04-2917:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成7213元的筹资额，达成预定目标的241%，获得81人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-2917:00:01--截止2015-04-2917时，筹款超过100%，共7213元，获得81人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-04-2309:14:20-郑松涛-目前果园荔枝果实已经逐渐成型，大概一个月后大家就可以吃到新鲜的荔枝啦。#2015-04-2309:12:56-郑松涛-汇果洲携手浙江生鲜食品商台州男人帮深入合作，帮助果农进行荔枝销售#2015-04-1513:58:28-郑松涛-29元回报的核桃和枣条我们近期会陆续快递出去，更多的活动和优惠请扫描二维码关注汇果洲官方微信#2015-04-0308:49:08-郑松涛-汇果洲组织游客前往高州游玩，参观高州荔枝贡园，赏自然风光，了解高州荔枝文化。#2015-04-0308:37:14-郑松涛-目前，荔枝树已经开始结果，正茁壮成长中。预计5月20号左右即可成熟，届时将采用顺丰专机从枝头直接送到消费者们手中。#2015-04-0308:32:29-郑松涛-汇果洲认领千年荔枝树两棵，借此呼吁和带领村民共同保护高州荔枝古树与2000多年的荔枝文化。#2015-04-0308:27:41-郑松涛-汇果洲总经理何朝彬深入高州果园了解农民们的种植状况与想法。#2015-03-2109:45:42-郑松涛-截至刚刚五分钟前，我们的项目已经得到24位好友的支持，达成率70%！在此，我谨代表汇果洲全体同仁及高州果农对支持我们的朋友及众筹网表示感谢！但我们的目标其实远远不止三千元！我们真切希望能通过贵平台帮助到更多的果农进行产地直销。另汇果洲提供荔枝采购和代采购服务！欢迎祖国各地的朋友前来广东茂名高州游玩、采购荔枝。我们将提供在茂名的采购指引和住宿安排。合作事宜请联系：何先生13688881144郑先生13250234477。#2015-03-2017:00:01--由世界是个球发起的项目“高州荔枝预售，枝头采摘顺丰专机直达用户”上线了。我们的项目必须在2015年04月29日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-40人／限10000人-支持1元，您将获得以下惊喜大礼包：1、精美的电子版爱心证书；2、汇果洲官方店10元现金券；3、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加100人抽取一张）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥29-6人／限3000人-支持29.9元，您将获得以下惊喜大礼包：1、汇果洲官方店10元现金券；2、价值18元的香甜枣条一份；3、价值36元的185纸皮核桃一份。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥99-1人／限2000人-支持99元，您将获得以下惊喜大礼包：1、汇果洲官方店20元现金券；2、价值130的汇果洲坚果礼盒一份；3、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加20人抽取一张）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥125-9人-1、汇果洲官方店50元现金券；2、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加10人抽取一张）;3、正宗高州根子荔枝（5斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥199-21人-1、正宗高州根子荔枝（10斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运，2015年最新枝头原味)2、可以参加惊喜大抽奖：价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券（支持人数每增加5人抽取一张）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥399-4人-1、正宗高州根子荔枝（10斤装，枝头采摘直接顺丰专机速运，2015年最新枝头原味)2、价值130的汇果洲坚果礼盒一份3、价值3980元海南五天四夜豪华双人游旅行券预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|2361|2015-03-20 17:22:02|2015-04-26 15:58:57|农业|广东#茂名|果蔬食品
施精准扶贫公益大善举，得移民农家土养好食材！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-716981|施“互联网+精准扶贫”大战略，得移民家养殖土猪、土鸡食材，帮助临泽县新华镇明泉村移民脱贫增收致富。|甘肃#张掖#精准扶贫#猪肉#临泽新华|33600|81|168|2017-09-2917:17:57-pioneer85-“十一，中秋节”的认筹人今明天就有口福了！#2017-09-0811:43:01-pioneer85-9月份，镇畜牧站检疫检查，土猪状态全部正常！#2017-08-0412:50:09-pioneer85-监督检查！#2017-08-0118:50:17-pioneer85-感谢大家对临泽县明泉村精准扶贫事业的支持，谢谢大家对我们的关注，此项目为新华镇电商服务站点发起，截止目前项目有50人支持，筹集资金16860元，谢谢大家！#2017-07-3110:44:00-pioneer85-感谢大家对临泽县明泉村精准扶贫事业的支持，谢谢大家对我们的关注，此项目为新华镇电商服务站点发起，截止目前项目有38人支持，筹集资金5648元，谢谢大家！#2017-07-3011:30:14-pioneer85-感谢大家对临泽县明泉村精准扶贫事业的支持，谢谢大家对我们的关注，此项目为新华镇电商服务站点发起，截止目前项目筹集资金4568元，谢谢大家支持！#2017-07-2723:15:22-pioneer85-产品回馈：
感谢大家对临泽县明泉村精准扶贫事业的支持，谢谢大家对我们的关注，此项目为新华镇电商服务站点发起，截止目前项目筹集资金2780元，有21人次参与这个项目，此项目还有镇政府和食药部门监督，3月份开始养殖，5月份正式启动，6月份注册商标和设计包装，7--8月项目上线，12月25日开始发第一批货，1月24日（腊月初八）开始发第二批货，谢谢大家支持！#2017-07-2610:01:28-pioneer85-明泉村走访与记实！##¥138-42人／限300人-认筹回报一：138元（限额300人）1、获得5斤农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送1份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥268-17人／限100人-认筹回报二：268元（限额100人）1、获得5斤*2份农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送2份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥528-1人／限50人-认筹回报三：528元（限额50人）1、获得5斤*4份农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送4份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥778-0人／限30人-认筹回报四：778元（限额30人）1、获得5斤*6农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送6份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥1,028-0人／限20人-认筹回报五：1028元（限额20人）1、获得5斤*8份农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送8份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥1,268-2人／限20人-认筹回报六：1268元（限额20人）1、获得5斤*10份农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送10份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥2,488-0人／限10人-认筹回报七：2488元（限额10人）1、获得5斤*20份农家自己养殖的新鲜土猪肉（腿肉、瘦肉、排骨、汤骨搭配）2、赠送明泉村农户自家养殖的土鸡2只（单只5斤重）。3、赠送20份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥4,988-4人／限5人-认筹回报八：4988元（限额5人）1、获得5斤*40份肉（整猪），所有产品归认筹者所有。2、赠送明泉村农户自家养殖的土鸡4只（单只5斤重）。3、赠送40份农家自己种植收货的红辣椒、大蒜、白葱。预计回报发送时间：项目成功结束后120天内|1666|2017-07-24 17:16:18|2017-09-29 21:31:28|农业|甘肃#张掖|精准扶贫#猪肉#临泽新华
【中茶普洱众筹】忠茶君邀您参与中茶普洱新品口感测评|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-25354|中茶牌普洱茶创立于1951年，至今60余载，市场上经典、传世普洱多是中茶牌。07年云南中茶成立，继往开来宏大品牌！现试水电商邀茶友参与首批电商产品开发|云南#昆明#茶酒饮品|3754|81|126|2014-12-2512:52:42--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3754元的筹资额，达成预定目标的126%，获得81人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-1323:01:33--截止2014年12月13日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0512:52:42--由忠茶君发起的项目“【中茶普洱众筹】忠茶君邀您参与中茶普洱新品口感测评”上线了。我们的项目必须在2014年12月25日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于中茶普洱#云南中茶茶业限公司成立于2007年12月17日，是世界500强之一中粮集团有限公司成员企业中国茶叶股份有限公司的全资子公司。#“中茶”牌商标注册于1951年12月15日，是中国茶叶行业第一个具有影响力的茶叶品牌。从1951年开始，云茶公司组织和指导当时下属的四大茶厂（包括昆明茶厂），开始在普洱茶产品上使用“中茶”牌商标。“中茶”牌普洱茶，从此开始积淀时间的陈香，“中茶”牌普洱茶的发展，就等同于整个普洱茶产业的发展。在过去的60年岁月中，“中茶”牌普洱茶经典之作层出不穷，创新之品延绵不绝，王者之风继往开来。“中茶”牌，已经成为了陈年普洱茶的代名词。#2014年11月中茶牌大树普洱茶荣选为APEC峰会官方指定用品。#关于忠茶君#我们是一支年轻的团队，代表着广大忠爱中茶普洱的茶友们。我们肩负着推广中茶普洱的使命，是中茶普洱与市场消费者的互通桥梁。我们制定营销目标，收集市场信息，分析市场行情；建立品牌的推广宣传，实施品牌规划和品牌形象建设。#作为一支充满力量的团队，我们有着自己坚定的信念，完成梦想的欲望和永不放弃的坚持。我们坚信通过不懈的努力，能够让更多的人接触中茶普洱、了解中茶普洱，同我们一起追随中茶普洱！##我想要做什么？#中茶普洱在过去六十余年的时间里积累了很丰富有优异的资源，创造了很多经典普洱。现如今试水电商，想利用公司已有的丰富资源开发一款电商专供的新品，为了在产品中融合更多人对于普洱茶的理解，我们需要更多茶友的意见和看法。#中茶普洱经典产品介绍##中茶·昆明茶厂1961年生产铁饼，市场上早已绝迹，如有人愿意出手目前的市场价值绝对是几万开外的。##早期的73青饼，大概生产于1973年左右，价值已经很难估量了。##80年代中期中茶牌繁体字七子饼，目前只有极少数人手中还有一点点，稀世珍品。##生产于90年代的大蓝印七子饼茶##70-80年代生产的大黄印七子饼茶##90年代前后的水蓝印，干仓正品的单价已经上万了。####7581砖是昆明茶厂自文化大革命后期，人工渥堆发酵技术成熟后，以砖茶形式生产的茶品中，数量最大，口碑最好，受众面最大的一个品种。#我们的原料基地：###众所周知，普洱茶被称为可以喝的“古董”，一款经典的好茶会在市场上流传数十载，被越来越多的人认可、接受。现在，中茶试水电商，作为电商的首批网络专供产品，它必须有更好的品质，经得起时间的锤炼，我们将结合公司自身的资源，融合爱茶人的优秀建议，开发出更好的普洱茶。#为什么需要你的支持#我们不是为了几千、几万、亦或是几十万的资金，而是希望能够获得您对茶叶的一些理解和认识，我们的产品最终是面向广大消费群体的，在产品开发的时候需要重点考虑消费群体的品饮需求。所以我们很需要充分了解您对普洱茶的品饮感受，以及您对这款茶的口感建议。#我们承诺#通过此次活动所得资金，将全部用于对新品的研发及消费者返利上，制作出经典的中茶普洱茶回馈给广大茶友！###可能存在的风险#参与到我们的项目中不会给您带来任何风险，唯一的风险就是：当你喜欢上普洱茶，你可能会自此与普洱茶朝夕相伴，难舍难弃。O(∩_∩)O~#我们的回报#为了感谢大家对我们研发工作的支持，我们将把研制中的样品和研制的最终成果第一时间回馈给差友们，并附赠一张感谢卡，感谢您对中茶普洱首批电商新品的支持与参与。对于提出宝贵意见的茶友，我们将把您的名字附注在公司产品开发参与人员名单上，如果您愿意我们将把相关信息在官方媒体上公示。####中茶首批电商普洱7581砖产品效果图（包装还在设计确认中，单盒的茶叶重量初定为200克，具体以最终确定包装和重量为准）。#¥1-已满额／限20人-获得电商7581砖32克样品一份，把您的品评意见告知我们。限量20人，每人1份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥10-13人-（1）获得电商7581砖32克样品一份，把您的品评意见告知我们。（2）获得一张感谢卡，感谢您对中茶普洱茶的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-45人／限50人-（1）获得电商7581砖32克样品一份、把您的品评意见告知我们。（2）成品上市前给您寄送一片电商7581砖。（3）获得一张感谢卡，感谢您对中茶普洱茶的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥88-1人-（1）获得到电商7581砖32克样品一份，把您的品评意见告知我们。（2）成品上市前给您寄送一片电商7581砖。（3）另外您还将获得一张感谢卡，感谢您对中茶普洱茶的支持。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥388-1人-（1）获得到电商7581砖32克样品一份，把您的品评意见告知我们。（2）成品上市前给您寄送一片电商7581砖。（3）另外您还将获得一张感谢卡，感谢您对中茶普洱茶的支持。（4）如果我们在您所在的城市举办线下品鉴会时，我们将特邀您参与并赠送特殊茶礼。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2300|2014-12-05 17:42:46|2014-12-24 09:08:47|农业|云南#昆明|茶酒饮品
来自焦作温县的有机铁棍山药原生态营养更高口感甜面糯老人小孩孕妇滋补圣品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-239539|想承包更多的土地种植有机铁棍山药！让更多的人吃到焦作温县原产的正宗铁棍山药，让正宗铁棍山药名扬四海！|河南#焦作#生态养殖#果蔬种植#铁棍山药|10428|81|105|2015-11-1323:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10428元的筹资额，达成预定目标的105%，获得81人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-11-1318:14:00-温县有机铁棍山药-谢谢你们的支持！#2015-10-1511:00:01--截止2015-10-1511时，筹款超过100%，共10001元，获得62人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-1418:00:01--新项目“来自焦作温县的有机铁棍山药原生态营养更高口感甜面糯老人小孩孕妇滋补圣品”上线了。我们的项目必须在2015年11月13日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#介绍自己#我是一名土生土长的焦作人，从小的时候我就知道，焦作温县的铁棍山药是最好的，可是焦作的铁棍山药却一直没有真正的走出去，让更多的人吃到。可以说在网上，大街上大车拉的，90%的都不是焦作温县铁棍山药，都属于山东或者河北铁棍山药，因为焦作正宗铁棍山药产量非常低，并且我们坚持使用无化肥科学种植，所以价钱比山东和河北山药要贵。自然有很多商家去买山东铁棍山药来冒充焦作温县铁棍山药。##我的梦想是做有机铁棍山药第一品牌，在焦作承包或者合作1万亩地，进行有机种植，使焦作农民富起来，让更多的人吃到真正的有机的铁棍山药。#项目进度#目前已经注册好公司，有机认证也已经通过，目前的困难就是没有更多的资金来拓展地块！大家支持我吧！#¥1-18人-只要支持1元（限10000名)将从20名用户里随机抽出一名幸运者，奖励一斤乌鸡铁棍山药！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥18-3人-支持18元奖励2015新鲜铁棍山药一斤奖励1斤天然，无化肥，原产地的铁棍山药，口感甜面糯，老人小孩孕妇滋补圣品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥54-4人-支持64元2015年新鲜铁棍山药3斤奖励3斤斤天然，无化肥，原产地的铁棍山药，口感甜面糯，老人小孩孕妇滋补圣品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥108-30人-支持108元2015年新鲜铁棍山药6斤装礼盒一箱奖励一盒6斤装天然，无化肥，原产地的铁棍山药，口感甜面糯，老人小孩孕妇滋补圣品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥210-10人-支持210元2015年新鲜铁棍山药两盒6斤装奖励二盒6斤天然，无化肥，原产地的铁棍山药，口感甜面糯，老人小孩孕妇滋补圣品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-16人-支持300元2015年新鲜铁棍山药三盒6斤装奖励三盒6斤天然，无化肥，原产地的铁棍山药，口感甜面糯，老人小孩孕妇滋补圣品！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1153|2015-10-14 17:13:09|2015-11-12 14:29:31|农业|河南#焦作|生态养殖#果蔬种植#铁棍山药
瑰丽净土天赐恩物——澳洲Nu-Pure天然矿泉水|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-155101|Nu-Pure天然矿泉水—晶莹透明清爽软绵入口细腻—仿佛徜徉于泉清、林幽、瀑美、人静的亚塔拉小镇。独乐乐不如众乐乐，一起重拾对饮用水的纯净记忆！|河北#石家庄#茶酒饮品|30785|80|103|2015-08-2516:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成30785元的筹资额，达成预定目标的103%，获得80人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-08-2516:00:02--截止2015-08-2516时，筹款超过100%，共30785元，获得80人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1912:00:02--截止2015-08-1912时，筹款超过100%，共30778元，获得73人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2616:00:01--由simber发起的项目“瑰丽净土天赐恩物——澳洲Nu-Pure天然矿泉水”上线了。我们的项目必须在2015年08月25日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#十年磨砺辛勤耕耘结硕果#原本，我们一直在做外贸出口，经过十几年的时间将营业额从零开始做到了如今的几千万，我们的客户已遍及欧美各国，以及澳洲大陆。这十几年来，我们对国外良好的空气质量、标准的食品安全有着特别深的感触，惊诧于人家的蓝天白云！#现实，我们生活在是一个雾霾和地下水污染比较严重的城市——石家庄，长期深受着被污染的空气和饮用水之苦。强烈的对比下，我们萌生了将国外优质矿泉水引进国内的想法，并在今年付诸了行动。##我们想要做什么#短短几个月时间，Nu-Pure天然矿泉水得到了客户普遍的认可和赞誉，这给了我们极大的热情和鼓舞。同时，我们觉得应该把这样清澈甘冽的澳洲天然矿泉水分享给更多的人。###为什么我们需要您的支持及资金用途#¥1-59人／限5000人-感谢您对澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水的支持，将随机抽取300名支持者，以1元的价格获得价值6.6元Nu-Pure天然矿泉水（390ml装）一瓶。众筹结束后，公布100名众筹支持者名单，同时会电话联系支持者。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥88-4人／限500人-感谢您对澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水的支持，您将以88元的价格获得价值118元Nu-Pure天然矿泉水（10L装）一桶。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-2人-1、价值236元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水10L家庭装2桶或价值338元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水390ml*24瓶2件；2、品牌家纺（价值99元竹纤维浴巾三件套1套，颜色随机发货）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥388-0人-1、价值472元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水10L家庭装4桶或价值676元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水390ml*24瓶4件；2、品牌家纺（价值198元竹纤维浴巾三件套2套，颜色随机发货）3、成为本店VIP会员，享受全店商品9折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥888-3人-1、价值1180元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水10L家庭装10桶或价值1352元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水390ml*24瓶8件；2、品牌家纺（价值399元纯棉斜纹四件套1套，花型随机发货）3、成为本店银牌会员，享受全店商品8.5折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,888-2人-1、价值2360元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水10L家庭装20桶或价值2704元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水390ml*24瓶18件；2、品牌家纺（价值1199元天丝木代尔四件套1套，花型随机发货）3、成为本店金牌会员，享受全店商品8折优惠预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5,888-4人-1、价值4225元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水390ml*24瓶25件；2、价值5650元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水600ml*24瓶25件；3、价值5310元澳洲原瓶进口Nu-Pure天然矿泉水10L家庭装45桶；4、荣获本店所有商品代理商资格，赠送电子版培训资料+官方VI文件包；5、成为本店终身会员，专属专人一对一客户服务预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1727|2015-06-26 16:19:25|2015-08-23 09:01:30|农业|河北#石家庄|茶酒饮品
