title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
味道超赞赞！赞！赞！的冻干无花果5年培育！冻干无花果2016公开招募！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-332140|为了将这款冻干无花果推向市场，森度农业总经理任涛四处奔走，走遍大江南北，引进了最适宜国人的无花果，这是唯一一种从来不用打农药的果子，富硒产品！|山东#聊城#休闲零食#果蔬种植#科技#农业#无农药|5252|100|106|2016-02-0115:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5252元的筹资额，达成预定目标的106%，获得100人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-02-0114:00:01--截止2016-02-0114时，累计已有100人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-3114:00:01--截止2016-01-3114时，筹款超过100%，共5125元，获得97人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-3111:00:02--2016-01-3111时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-2812:00:02--截止2016-01-2812时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-01-2215:00:01--感谢用户ZAC50988支持了￥59~#2016-01-2215:00:01--新项目“味道超赞赞！赞！赞！的冻干无花果5年培育！冻干无花果2016公开招募！”上线了。我们的项目必须在2016年02月01日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#味道超赞味道超赞味道超赞的冻干无花果历经5年培育！#森度农业位于鲁西地区，是冻干无花果青皮的最佳生产地，经过历时5年的培育和实验，第一批冻干无花果盛大上市！产品经过多方认证，给的评论都是“太好吃了，好产品！”基于此种原因，我们采取众筹的模式，成本价众筹！募集第一批品尝者！#森度实力#森度农业科技有限公司是一家集科研种植、生产加工、销售配送和农业休闲观光为一体的农业高新技术企业，计划总投资1000万元，拥有鲁西地区最大规模的无花果种植园区。在充分引进吸收国内外先进技术的基础上，已成功培育驯化出包括铁蜜、美人红在内的三大系列五个品种，适合华北地区碱性沙质土壤种植，耐寒耐旱抗盐碱的系列无花果品种。#公司在创业的过程中，不断加强与聊城市农委、聊城市科技局、聊城市人社局、聊城市商务局、聊城市质监局、聊城市食药局和聊城大学等多个政府部门、科研机构的交流合作，已开发出包括无花果叶茶、果脯、果酱和果酒等在内的一系列深加工农产品。森度农业将始终不渝的奉行“自豪、创业、包容、奋进”的企业文化精神，依靠科技求发展，坚持创造高品质的绿色安全农产品，不断探索复合型立体化种养殖新道路，为铸就聊城本土特色农业新品牌而努力奋斗！####为什么我需要你的支持及资金用途#无花果在儿时紧紧是少数的存在于邻里的家里的几颗果树，森度农业的任涛为了完成推广无花果的重任，筹建了300亩的无花果基地，第一年就销量大幅提升，为了让更多的小伙伴能获取到这个唯一自动合成硒，而且冻干技术的果子，更让人流连忘返！（此处，小编已经流口水了）##大家注意：收到货以后一定记得确认收货啊，小编谢谢大家啦。#####有何风险#风险为运输过程中，产品容易挤压受损，不过不影响口感，多次运输结果表明全都完好无损。#¥9-#59人／限999人-支持9元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满6人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得冻干无花果福字大礼包，内含6袋50g装的冻干无花果(不满6人，按6人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：11个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥59-24人-支持59元=“福”字礼盒无冻干花果*1众筹结束成功后，每人可获得“福”字礼包冻干无花果一盒。每盒内有6*50g小包装无花果。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥219-15人-支持219元=“福”字礼盒冻干无花果*4众筹结束成功后，每人可获得“福”字礼包冻干无花果四盒。每盒内有6*50g小包装无花果。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1555|2016-01-22 14:24:14|2016-02-01 13:10:26|农业|山东#聊城|休闲零食#果蔬种植#科技#农业#无农药
【亮仔果业】368元在新疆阿克苏拥有自己的果树|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-153922|美丽的天山脚下，我们的果园开放啦，你可以拥有自己的果树和果园了，随时能通过网络看到冰糖心苹果树的成长，收获的季节快递果品到你家！|新疆#阿克苏#果蔬种植|48572|99|162|2015-09-1717:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成48572元的筹资额，达成预定目标的162%，获得99人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-1717:00:01--截止2015-09-1717时，筹款超过100%，共48572元，获得99人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2513:00:01--截止2015-06-2513时，筹款超过100%，共30988元，获得56人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-1917:00:01--由亮仔果业发起的项目“【亮仔果业】368元在新疆阿克苏拥有自己的果树”上线了。我们的项目必须在2015年09月17日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥120-15人-可获得价值120元一级糖心红富士苹果12斤包邮赠500克精品红枣1袋预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥368-49人-可拥有自己的苹果树一棵（包养期1年）获得价值480元的一级糖心红富士苹果48斤包邮（可分批发货，还可分装馈赠亲友）赠500克装精品核桃1袋预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥718-17人-可拥有自己的苹果树一棵（包养期2年）获得价值960元的一级糖心红富士苹果96斤分两年配送（可分批发货，还可分装馈赠亲友）包邮赠500克装精品红枣1袋赠500克装精品核桃1袋预计回报发送时间：项目成功结束后60天内#¥1,180-13人-可拥有自己的苹果树一棵（包养期3年）获得价值1800元的一级冰糖心红富士苹果180斤分三年配送（可分批发货，还可分装馈赠亲友）包邮赠500克装精品红枣1袋赠500克装精品核桃1袋赠500克装精品葡萄干1袋预计回报发送时间：项目成功结束后60天内|779|2015-06-19 20:33:11|2015-09-16 18:03:13|农业|新疆#阿克苏|果蔬种植
曹景行无偿代言—五常有机大米：返璞归真，良心之稻|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-735430|唯愿某时某地，你端起手中的这碗米饭，晶莹、温润、清香、甘甜，品得出家的味道，风的味道，阳光的味道，四季的味道和味道里的心意与情怀。|黑龙江#哈尔滨#五常大米#有机大米#曹景行|12039|99|121|#五常大米：一粒米的执念，与良心并存#再小的一粒稻米，#也应该有种稻人的良心，和食米人的期待！##作为一个曾上山下乡种过十年水稻的知青，#不会因一粒米之小而忽略耕种的不易和农民的情怀；##作为一个曾在两岸三地华语传媒界游弋多年的新闻人，#不会因一粒米之小而轻视一粒米里承载的期待；##作为一个追求纯正、健康、自然美味的食客，#不会因一粒米之小而降低对于食品品质和诚信的要求。##我愿用一个传媒人的良知，#来守护一粒米粒的良知；##我愿尽一个传媒人的力量，#让每一粒有机好米里的辛勤付出都得到应有的收获。##历史传承：慈禧非此米不能进食###米的前身是稻，饭的意义是家####100%有机：做好吃的有机大米#东北“有机水稻之父”王丙田教授在五常历经八载寒暑光阴，于2014年完成土壤有机转化，并将豆浆、牛奶、红糖等有机附料添加入自制的有机活性菌肥料中，可抵御十种水稻病虫卵的繁殖，避免各种农药的喷洒。##老曹此行，拜访稻花香育种基地、参观大米加工厂、与王丙田等有机种植育种专家采访交流。他看到，在现代化量产的今天，安家镇民主村的丰景水稻种植农民专业合作社却坚持回归自然农法，悉心耕作1381亩纯天然有机稻场，坚持无污染拉林河水灌溉和纯手工耕种收割，引进科学管理方式，守护稻花香最醇正的味道。“五常稻花香之父”项文秀向老曹介绍：丰景合作社在每年春天挑选种子时，都与中国中科院合作，通过提纯复状技术（DNA检测），将不带香味、不够饱满的稻粒筛掉，只在稻花香原种中，保留带有香味且性状优良的好稻粒进行育种耕种，确保每一穗稻花香都是穗大、整齐度好、抗病能力强、产量高的优质水稻，这也正是丰景合作社种出的五常稻花香2＃比市面上其他的稻花香更香、更好吃的真正原因。###从“禾”到“稻”再到“米”#是天地时令里，一道最朴素也最动容的传奇。#泰国香米生长周期80天，南方籼米生长周期100天，#稻花香鲜米，谷雨时插秧，秋分时收割，经历180天穗生稻熟，一年仅一季#统一管理：统一化生产管控标准#中合丰景农民合作社整合土地、农民和技术，将现代化运营管理和纯自然耕作农法结合，严格遵循四个统一，坚决不使用任何除草除虫的农药和生长调节素，绝对的非转基因。现代农业机械化种植虽能节省种植成本，但也会影响稻花香米的品质和口感。中合丰景农民合作社，始终谦卑的面对土地与自然，守护着家庭传统的嗅觉与味觉记忆！####中合丰景农民合作社，悉心耕作2000亩稻花香稻场，其中1381.5亩天然有机稻花香稻场，坚持无污染拉林河水灌溉和纯手工耕种，引进科学管理方式种植大米并于2014年顺利完成国家安全产品质量安全认证中心颁发的《中国有机产品（HGPC）认证》，目前已持续获得该认证4年。2014年～2017年连续四年送检第三方机构进行农残348项检测，均完全符合标准。#我们始终坚持“寒地黑土、自然农法、专属种植、健康保证”的品质保障理念！##特别提醒：“中合丰景”商标下系列有机稻花香大米属高端有机“大米”，各包装均有中华人民共和国地理标志保护产品防伪查询贴和国家农产品质量认证中心有机认证防伪查询贴。##我们为什么众筹#谦卑地面对良心与土地，谦卑地面对自然与时代，#用天地时令去倾注味道，用天地时令去诠释情怀，#唯愿某时某地，你端起手中的这碗米饭，晶莹、温润、清香、甘甜，#品得出家的味道，风的味道，阳光的味道，四季的味道和味道里的心意与情怀。#见证一次纯天然河水土地与纯手工耕作种植背后的返璞归真之旅，#见证一次从指尖到舌尖的生命之旅，#这是最纯正、最饱满、最绵长的稻香，#这是最安全、最健康、最营养的饭食，#不将就！不辜负！#这是对一粒米的执念，也是对良心的执念！#¥10-97人／限200人-中合丰景五常有机大米体验装1斤恭喜您获得价中合丰景五常有机大米体验装1斤预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥1,399-0人-中合丰景五常有机大米粮票60斤恭喜您获得价值1800元的中合丰景五常有机大米种植合作社“60斤粮票”1张（2017年收获中合丰景五常有机大米60斤，每月配送10斤包邮到家一次，（共计6次）可开发票预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥149-0人-中合丰景五常有机大米5斤恭喜您获得价值150元的中合丰景五常有机大米一袋（5斤/袋）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥269-1人-中合丰景五常有机大米10斤恭喜您获得价值300元的中合丰景五常有机大米2袋（5斤/袋）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥2,399-0人-中合丰景五常有机大米粮票120斤恭喜您获得价值3600元的中合丰景五常有机大米种植合作社“120斤粮票”1张（2017年收获中合丰景五常有机大米120斤，每月配送10斤包邮到家一次，（共计12次）可开发票预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥4,588-0人-中合丰景五常有机大米粮票240斤恭喜您获得价值7200元的中合丰景五常有机大米种植合作社“240斤粮票”1张（2017年收获中合丰景五常有机大米240斤，每月配送20斤包邮到家一次，（共计12次）粮票可与亲朋好友共享可开发票预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥10,800-1人／限50人-认领中合丰景五常有机大米稻田1亩（一亩地年产出600斤有机大米）恭喜您获得中合丰景五常有机大米稻田认领；（中合丰景五常有机大米稻田1亩，一亩地年产出600斤有机大米；每月可以发5次10斤配送包邮到家，（共计12次）此费用仅为一年时间认领费用，需要持续认领的客户需每年年终支付10800元。土地认领可以和亲朋好友共享。可开发票预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|2336|2017-12-11 17:26:51|2018-01-09 09:53:13|农业|黑龙江#哈尔滨|五常大米#有机大米#曹景行
淡淡花椒香浓浓家乡情|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-633663|社会各界爱心人士，需要您的支持和帮助，让祖祖辈辈换零花钱的花椒，一天天走出山窝窝，成就为一方品牌。让爱花椒的人，吃到好花椒！让种花椒的人，过上好日子！|甘肃#庆阳#花椒#大红袍花椒#农产品花椒|5217|99|105|2017-01-2522:26:11-庆阳岐黄科技电商-众筹圆满成功，谢谢亲们的支持和信任。年后安排发货，请您耐心等待一下！#2017-01-1811:49:55-庆阳岐黄科技电商-亲，谢谢一如既往的支持与鼓励！#2017-01-1613:43:39-庆阳岐黄科技电商-进度过50％，继续努力！#2017-01-1507:37:12-庆阳岐黄科技电商-华池好花椒！#2017-01-1421:44:59-庆阳岐黄科技电商-感恩这些无私奉献的亲友对我们项目的支持，感恩陌生人对我们的信任，谢谢你们的支持鼓励，我们会继续努力。尽快给你们安排发货，谢谢你们了！#2017-01-1320:36:00-庆阳岐黄科技电商-亲您好，我们发邮政快递春节不停运，其他快递15号以后就停运了，如果需要其他快递的朋友请备注，提前给您发货！#2017-01-1311:12:23-庆阳岐黄科技电商-大红袍花椒！上线15小时支持638元。谢谢您的支持，感恩#2017-01-1218:52:26-庆阳岐黄科技电商-新项目上线了，20天筹到5000元才能成功，大家多多支持，让我们在年前众筹成功尽快发货！用我们的花椒做顿香喷喷的年夜饭！#我们来自哪里？--华池县#华池县地处庆阳市东北部。这里属黄土高原丘陵沟壑区，梁塬地貌，堪称“天下黄土第一原”。这里既有依沟的避静，又有山林的秀美。#在这大山深处，我们祖祖辈辈以农耕为生，花椒滋养了我们的童年和少年，摘花椒，卖花椒，几乎贯穿了我们椒农的一生。我们生于华池，长于华池，我们深深爱着这片土地。##这里是宋代范仲淹的故乡。这里是当年陕甘边苏维埃政府所在地。1934年，刘志丹、谢子长、习仲勋等老一辈革命家工作和生活过得地方。这里的人民勤劳善良热情，民风纯朴，传承着南梁革命老区人民的光荣传统。##为什么需要您的支持（来自大山深处的呼唤）#然而，长期以来由于地处大山深处，交通不便、信息闭塞，基础设施落后，村民收入来源少，经济发展十分缓慢，全县56个贫困村，贫困户达9017户34688人，扶贫成本高，脱贫难度大，被列入国扶贫困县和甘肃省18个困难县之一。##世人只知花椒鲜，谁晓椒农万般难。花椒采收的时间太短、需要大量人力，成本高，进店难，低价竞争，经销商压价，恶意拖欠导致椒农仅有的经济来源却卖不到好价钱。#花椒都是土生土长，原汁原味的山珍好货，花椒是好好花椒，可就是出不去！##为的是通过众筹方式让村民相信电子商务是可以让花椒飞出大山，可以让更多贫困户脱贫致富，改变我们生活现状。#我们需要您的支持与帮助，让祖祖辈辈换零花钱的花椒，一天天走出山窝窝，成就为一方品牌。##村民们辛辛苦苦一年换来的收入仅仅能维持基本的生活所需，但是他们仍然深深的把双脚扎进这片黄土里，日复一复，年复一年！###互联网改变着身边的一切！互联网打破传统商业的重重壁垒！我愿做平行世界的一个接点！让爱花椒的人，吃到好花椒！让种花椒的人，过上好日子！##摘花椒的小姑娘，卖花椒的老板娘。让我们的孩子可以像大城市的小孩一样有学上，一样幸福快乐。##为什么要选择华池花椒#气候温凉，光照充足，年降水量超过500毫米，年均气温不低于12℃，平均海拔1100米之上，无霜期也有210多天，十分适宜花椒的种植和生长。#花椒树的种植，除草，施农家肥、冬季管护、剪枝、采摘至今还是依靠人工的传统手工农业方式管护。##品种不断改良，种植技术不断提高。淘汰了产量高味道淡色泽也不好的白椒，也放弃了刺多狗椒，大面积的培育了油椒，也就是所谓的大红袍新品种。##我们的花椒树生长在沙土平川和黄土缓坡山地，不施农药化肥，没有工业污染，近乎自然生长。##花椒的色泽鲜红、果肉丰厚、颗粒饱实，麻味浓久声名远扬。##花椒带给人类的惊喜#花椒富含人体需要多种微量元素，具有健脾护胃、解毒排毒、促进新陈代谢等功效。李时珍《本草纲目》有载：“花椒坚齿、乌发、明目，久服具有延年益寿之效。”#花椒可除各种肉类的腥气，是川湘菜必备佐料。果实呈圆形，绿豆大小，其外皮是一种常用香料。果实成熟时红色或紫红色果皮叫椒红，种子叫椒目。##用花椒水泡脚能促进睡眠、祛寒、增强免疫力。#方法很简单，用一个棉布包50克花椒，用绳系紧，加水煮开后，用这个水泡脚即可。花椒包可以反复利用，用一个星期左右更换新的。泡10分钟最解乏，水温一般在40—50摄氏度，以双脚皮肤发红、面部有微汗为宜。##我们的资质###我们的回报#支持3元每20名支持者随机抽取一名回报250克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！#支持18元回报120克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！#支持35元回报250克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！#支持65元回报500克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！#支持96元回报800克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！#1.发货时间：众筹成功后两天之内发货，按照订单顺序发货！#2.如有特殊要求请联系在线客服或订单备注！#我们的联系方式#电话：17866165256李晶晶#QQ：281886158#¥3-#13人／限300人-支持3元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得支持3元每20名支持者随机抽取一名回报250克干花椒，全国包邮，感谢您的支持！(不满20人，按20人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：12个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥18-19人／限300人-120克干花椒全国包邮支持18元回报120克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-16人／限200人-250克华池干花椒全国包邮支持35元回报250克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-12人／限100人-500克华池干花椒全国包邮支持65元回报500克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥96-22人／限100人-800克华池干花椒全国包邮支持96元回报800克华池干花椒，全国包邮，感谢您的支持！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2534|2017-01-12 19:00:23|2017-01-31 14:29:30|农业|甘肃#庆阳|花椒#大红袍花椒#农产品花椒
曾叔的匠人精神与他的红心柚|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-198991|曾叔对柚子有着匠人精神，他总结了前人的经验得出一套让柚子得到360°光照的剪法；亲身挑选有机肥料，就是为了做到极致，还现代人一份健健康放心的自然甜。|福建#漳州#果蔬种植#曾柚#琯溪蜜柚#自然天#放心果|2754|97|276|2015-10-1119:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2754元的筹资额，达成预定目标的276%，获得97人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1119:00:01--截止2015-10-1119时，筹款超过100%，共2754元，获得97人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1508:00:47-安伟-众筹已经成功，根据柚子的生长情况，我们预计在20号发货，争取让大家在中秋前收到精心包装的柚子礼盒套装，祝大家中秋快乐！PS：如果大家需要送家人，可以将配送地址填写为父母或朋友的地址。#2015-09-1311:00:01--截止2015-09-1311时，筹款超过100%，共1017元，获得47人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1119:00:01--新项目“曾叔的匠人精神与他的红心柚”上线了。我们的项目必须在2015年10月11日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-50人-感谢您成为曾柚团队的支持者，支持1元。为答谢您的支持，我们将会在众筹活动结束后，在参与1元奉献的支持者中，每50名抽取1位幸运支持者，幸运支持者将获得6斤（2个一箱）曾叔红心蜜柚。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥29-已满额／限10人-感谢您成为曾柚团队的支持者，支持29元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得曾叔琯溪红心柚约6斤（2个一箱）。限10位支持者，先到先得，任性刻不容缓！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥39-26人／限50人-感谢您成为曾柚团队的支持者，支持39元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得曾叔红心柚约6斤（2个一箱）。限50位支持者，赶紧点我吧！预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥49-2人-感谢您成为曾柚团队的支持者，支持49元。为答谢您的支持，您将在众筹结束当天，获得曾叔红心柚约6斤（2个一箱），及剥柚神器1个。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥93-4人-感谢您成为曾柚团队的支持者，支持93元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得曾叔红心柚2箱，4个，共约12斤，及剥柚神器2个。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥186-5人-感谢您成为曾柚团队的支持者，支持186元。为答谢您的支持，您将在众筹活动成功后，获得曾叔红心柚4箱，8个，共约24斤，及剥柚神器4个。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1074|2015-09-11 19:26:17|2015-10-11 12:13:17|农业|福建#漳州|果蔬种植#曾柚#琯溪蜜柚#自然天#放心果
藜爱家人，送给家人的健康礼！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-737581|关爱家人，让自己和家人有更健康的身体饮食结构！|内蒙古#乌兰察布市#黎爱家人#旱地杂粮#藜米|5863|97|118|##¥1-#70人／限200人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满200人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得田也藜麦礼盒一个，市场价值366元。(不满200人，按200人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：49个预计奖品发送时间：开奖后30天内#¥199-19人-藜爱家人，送给家人的健康礼全营养藜麦健康礼盒（藜麦米500g✖4+焖烧杯）超值回报：市场价值366元，现价199元。为自己，为家人，选一杯全营养藜麦，许你一辈子的健康承诺预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥398-3人-藜爱家人，送给家人的健康礼支持￥398，您将获得全营养藜麦健康礼盒（藜麦米500g✖4+焖烧杯）2个.，市场价值732元，为自己，为家人，选一杯全营养藜麦，许你一辈子的健康承诺.预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥796-1人-藜爱家人，送给家人的健康礼支持￥796，您将获得全营养藜麦健康礼盒（藜麦米500g✖4+焖烧杯）4个，市场价值1464元，为自己，为家人，选一杯全营养藜麦，许你一辈子的健康承诺预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥1,592-0人-藜爱家人，送给家人的健康礼支持￥1592，您将获得全营养藜麦健康礼盒（藜麦米500g✖4+焖烧杯）8个，市场价值2928元，为自己，为家人，选一杯全营养藜麦，许你一辈子的健康承诺预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|601|2018-01-25 14:28:59|2018-03-17 20:24:28|农业|内蒙古#乌兰察布市|黎爱家人#旱地杂粮#藜米
梨花一枝春带雨，酥梨变酒香满溢|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-602605|希望通过众筹将我们新开发的恒北酥梨酒，一款秉承工匠精神的鲜香醇厚，酒纯梨润的匠心酒以满满的诚意呈现给大家。|江苏#盐城#农业|12976|97|130|2017-01-2107:09:25-恒北梨园风光-最后10天，期待大家的支持。#2016-12-1314:54:49-恒北梨园风光-在大家的努力下，我们的项目已经众筹成功，期待大家的继续支持。#2016-12-0816:58:10-恒北梨园风光-感谢大家的支持，项目已经快成功了。##¥1-#83人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满300人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得恒北酥梨酒41°900ml一瓶(不满300人，按300人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：44个预计奖品发送时间：开奖后15天内#¥388-1人／限200人-恒北酥梨酒41°900ml一瓶感谢您的支持，您将以388元的价格获得恒北酥梨酒41°900ml一瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥748-0人／限100人-恒北酥梨酒41°900ml两瓶感谢您的支持，您将以748元的价格获得恒北酥梨酒41°900ml两瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,388-9人／限100人-恒北酥梨酒41°900ml四瓶。感谢您的支持，您将以1388元的价格获得恒北酥梨酒41°900ml四瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|522|2016-12-01 17:10:19|2017-01-30 11:15:05|农业|江苏#盐城|
北纬38度纯枣酿造容颜不老酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-173527|纯净无污染有机红枣经过发酵酿造而成的红枣酒，口感丝滑、营养丰富、更有神奇物质“环磷酸腺苷”|山西#晋中#茶酒饮品|17293|96|110|2016-01-2216:23:29-山西商人-项目已经结束，敬请期待天生红第二季活动，好多朋友需要我的联系方式，我公布出来##187354040404#2015-09-0317:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成17293元的筹资额，达成预定目标的110%，获得96人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-0317:00:01--截止2015-09-0317时，筹款超过100%，共17293元，获得96人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1912:00:02--截止2015-08-1912时，筹款超过100%，共16353元，获得82人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-1810:34:38-山西商人-好多支持的朋友们想要与我取得联系！我公布自己的个人微信与大家沟通！#2015-08-0417:00:01--新项目“低度红枣酒—纯枣酿造、美容营养保健”上线了。我们的项目必须在2015年09月03日之前，筹集到15800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-64人／限1580人-支持一元，每满158位支持者，会从中随机抽取一名幸运支持者，获赠一瓶价值158元的娇艳产品预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥148-11人-支持148元，我们送出价值148元的天生红枣酒娇颜产品一瓶预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥780-20人-支持780元，我们送出价值948元的天生红枣酒娇颜产品6瓶（一箱）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50,000-0人-区域代理权，代理事宜面谈预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|734|2015-08-04 16:33:30|2015-09-02 01:40:35|农业|山西#晋中|茶酒饮品
一份勇气，一个改变—八个学生的梦想.四川腊月村“Jiao心”花椒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-724654|让家乡的花椒走出大山，不把美味只留在山里，通过筹集资金，找寻帮助者合作者，帮助家乡获得更多营收。|四川#甘孜#花椒#无污染#农产品|10147|96|102|2017-09-1118:12:22-L_OVHTS5-欢迎大家关注我们嘉绒腊月村的公众号，我们会在公众号上同大家分享腊月村美好的人事物，同时也会在上面及时同大家分享花椒项目的最新动态#项目故事#家乡在一个横断山深处，名叫美人谷丹巴，这里与世隔绝，远离雾霾与污染。我和小伙伴们出生在一个小村落，村#子不大也就十几户人家，在山间错落有致。我喜欢这样的布局，时有嘈杂，时有寂静。##孩子们总爱一堆玩耍，大人们坐在一起开玩笑，说长问短，而老人们又总能让小寨子变的安详而又宁静。转眼间我们从孩童变成了有知识的大学生，我们深知仅靠外出打工和家里花椒的收成，家乡经济的收入依然微薄。一个家庭最大的负担就是学生，学生的生活费，学费都是靠着父亲外出打工母亲在家种地赚来的钱。四五十岁的父亲正是供一个大学生的时候，也是最劳累的时候，他们停下那孩子也得停下，他们为了孩子的未来宁愿自己艰辛拼命。这里的每一个父亲都是了不起的父亲。希望我们的力量能改变点什么，能让他们在家里安安心心的度过下半辈子。##从小我们暑假都会进行一场耐力比拼游戏：“摘花椒”。记得那时候大人们总是让我们把不小心掉到底上的花椒一颗一颗捡起来，说捡多少都是你们自己的，你们自己拿去卖。听到这些话我们很高兴，但却无从下手。##因为没有任何机器工具，所以我们需要在花椒成熟季靠双手一点一点的把上百斤的干花椒从树上摘下来。这个过程很漫长，家里几口人全部出动至少需要一个月。每天不管高原上太阳有多大都需要机械的重复一样的动作靠双手在满是荆棘的花椒树上把花椒摘下来晒干卖钱。可是即便如此费力辛苦，却因为消息封闭，信息不畅，家乡的人们不知道花椒的市价，导致一些商贩用最低的价格来成批购买我们的花椒，人们也只能贱卖给他们。##虽然这几年批发价有所上涨，大人们自己虽感到挺满意，但我们这些学生了解外面的世界知道花椒的市价，觉得需要做点什么来改变这样的任人宰割现象，于是我们决定从自己做起，从实际出发，真正的去帮助这些家乡的父老乡亲提高他们的收入，让他们的辛勤的付出和回报至少成正比。##在大人眼里我们可能是一群稚气未脱的孩子，或许也觉得我们是在闹着玩，但我们有足够的勇气和行动力来完成帮助家乡脱贫的梦想。##建设生态村是我们下一步的计划，因为这里生态特别好，蓝天白云，PM2.5等于零。拥有这样的仙境，我们需要做的虽谈不上建设，但至少要保护它。##从小就生活在这片土地上，我们爱它，我们也希望它变得更美好，家乡人过的更幸福。我们也在为此努力着。##为何众筹#城市经济的不断发展，拉大了城乡差距。作为农村的子女们，走出大山在外学习，拓宽了我们的眼界，丰富了我们的学识，也让我们更清楚的认识到自己的家乡与外面城市或新农村差距。##我们的家乡资源丰富可是缺少对外的链接，我们与外界的接入口太小，以至于资源白白浪费在大山深处。我们的食品天然无公害，知道的人却少之又少。除了花椒是最具代表性的农作物外，蘑菇，苹果，核桃等也是我们这里的特产。#花椒是好花椒可没人知道，花椒每户的年产量有上百斤，没有打任何药物，完全是绿色无公害食品。可家乡人不懂得这些资源的宝贵。每年摘花椒需要付出大量的劳动力，而回报却是少之又少。每户每年的家庭的经济收入有一大半来自花椒。可花费了人力，财力却收入甚微。我们作为家乡的未来，不想把这样的好资源就埋葬在大山深处，也想尽量提高家乡人的收入。资源共享是现今最流行的一种形式，我们想通过这个众筹的平台来让大家了解我们的花椒，了解我们些有梦想的学生，提高家乡人民的收入，实现我们为家乡做实事的梦想。##项目简介#通过筹集资金，找寻帮助者合作者，建立更好的销售平台来帮助家乡人销售花椒，能让他们多一点收入。我们会用筹集到的资金作为建立网络销售平台，产品包装，或其他费用的资金。让家乡的花椒走出大山，不会把美味只留在山里。进一步我们会专注于家乡生态的保护。如修建垃圾回收站，培育濒危植物等。把家乡永远都保留在现在的风采。##1.放心的品质##从食物森林一种多样化的生态系统，我们的花椒树旁有核桃树，苹果树，梨树。花椒并不是批量种植，在其他树种里自然存在，在他们期间能产生一个自己的生态系统，这个生态系统不受人工影响。更天然，更接近自然。品质更高。我们的花椒树生长在海拔两千米以上的高原山区，远离任何污染与破坏。花椒树生长在一个PM2.5等于零的大山里，小就呼吸着纯净的氧气，晒着热烈的阳光，在云雾露水的陪伴下长大，村民们给他们施肥也都是自己家的有机肥，没有任何农药的帮助，可以说他们是自力更生开花的结果。杀虫也是用特有的办法，用灶木灰在三月份涂在树干处，这样虫子就很难钻洞。成熟采摘完全通过双手，晾晒有专门的晾晒布，晒干做成产品装入口袋。整个过程干净且卫生。##2.来自高原的味蕾新体验##花椒是香料的一种，它以麻著称，可提取芳香油。我们的花椒成熟期长，可以进行充分的光合作用。原生态生长环境与原生态采摘方式不干扰花椒原有口感和营养价值。不受人工影响，所以味道更加鲜美，色泽更加红润。颗粒更加饱满，油脂更加丰富。作为调味品，我们的花椒五颗就可以达到其他地区十颗以上的味道。花椒叶都被我们常用来熬汤使用。花椒叶都是味道鲜香，更别说是花椒果。##3.花椒是宝，高原花椒更是宝中宝##通过筹集资金，找寻帮助者合作者，建立更好的销售平台来帮助家乡人销售花椒，能让他们多一点收入。我们专门用两百斤花椒作为众筹的回馈。我们会用筹集到的资金作为建立网络销售平台，产品包装，或其他费用的资金。让家乡的花椒走出大山，不会把美味只留在山里。进一步我们会专注于家乡生态的保护。如修建垃圾回收站，培育濒危植物等。把家乡永远都保留在现在的风采。五颗就可以达到其他地区十颗以上的味道。花椒叶都被我们常用来熬汤使用。花椒叶都是味道鲜香，更别说是花椒果。##3.花椒是宝，高原花椒更是宝中宝##花椒药用价值极高，花椒有温中散寒，除湿，止痛，杀虫，解鱼腥毒等功效。还有治积食停饮，心腹冷痛，呕吐，噫呃，咳嗽气的功能。夏季蚊虫肆虐的时候，家里总是会备一些花椒叶或者花椒树条用来烧，其烟雾能驱赶蚊虫。秋冬集结天气湿冷，可用花椒叶泡脚，治疗预防风湿。##关于我们#王大鹏，腊月山青年志愿者团队队长，负责联络买卖双方，负责管理团队。毕业于广安师范校，待业青年，在家乡准备创业，帮助家乡人增收，个人积极向上，在校期间也是干部骨干，回乡创业一直都是他的梦想，也在为之奋斗.##兰国群，腊月山青年志愿者团队队员，负责帮助联络买卖双方，线下支持团队。毕业于四川农职校，兽医专业，待业青年。本着帮助乡亲的原意，踏实为家乡做贡献的想法，加入团队，积极主动为团队奉献。##仁青，腊月山青年志愿者团队队员，负责帮助联系线下供应商。用自己的一点力量为大家做出自己的贡献，一名热情活泼的同学，在自己的学习之于把热情贡献于团队。##兰国平，腊月山青年志愿者团队队员，负责管理网络平台与网络营销。就读于西华师范大学遂宁初等教育学院，2018应届毕业生。拥有一颗爱家乡的心，愿意为家乡贡献出自己的全部力量，在团队里乐于助人，多做少言。在校也有出色表#现。#扎西，腊月山青年志愿者团队队员，负责管理网络平台与营销。就读于甘孜州职业技术学院，由于专业与农业息息相关，在家常常为村里人种植农副产品提供帮助与建议，也是一位爱家乡，乐于奉献之人。##杨燕，腊月山青年志愿者团队队员，负责管理网络平台与营销。高中生，以优异的成绩考入甘孜州高级中学，虽然学习紧张，但一有空便会和其他队员一起工作，帮助其他队员做事。团队中年龄最小的她却有着巨大的能量。##王小虎，腊月山青年志愿者团队队员，负责解决买卖双方之间有可能产生的问题。就读于成都中医药大学，是团队里的体力担当，也是团队骨干。学习固然重要，但能帮到乡亲，是一件更有意义的事。这是他常说的一句话。也是我们团队的理念。##毛志玛，腊月山青年志愿者团队队员，负责文案编辑与辅助其他队员。就读于四川工程职业技术学院，2018应届毕业生，热爱团队合作，帮助乡亲也是义不容辞。对家乡的感情化成帮助乡亲的动力，每件事都愿意兢兢业业去完成。用实事说话。#¥55-24人／限300人-精选麻辣花椒感谢您的支持，您将获得半斤腊月村《jiao心》花椒，腊月村直发，为您精选麻辣花椒.（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥95-28人／限300人-精选麻辣花椒感谢您的支持，您将获得一斤腊月村《jiao心》花椒，腊月村直发，为您精选麻辣花椒.（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥160-5人／限100人-精选麻辣花椒感谢您的支持，您将获得1.5斤腊月村《jiao心》花椒+嘉绒藏族特色玩具腊月村直发，为您精选麻辣花椒.（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥500-2人／限15人-精选麻辣花椒感谢您的支持，您将获得6斤腊月村《jiao心》花椒+免费两晚丹巴腊月村住宿（有效期2018年12月31日）嘉绒藏族特色玩具腊月村直发，为您精选麻辣花椒.（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥1,000-3人／限5人-精选麻辣花椒感谢您的支持，您将获得12斤腊月村《jiao心》花椒+认领腊月村三株花椒树，认领期限为两年（截至到2019年12月31日）每年采收后就将三株树上的所有花椒寄送给您+免费两晚丹巴腊月村住宿（有效期2018年12月31日）+嘉绒藏族特色玩具腊月村直发，为您精选麻辣花椒.（包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|3890|2017-09-06 17:07:04|2017-10-25 00:25:10|农业|四川#甘孜|花椒#无污染#农产品
这粒“黄金米”曾被毛主席称赞不已！它是黄土高原最珍贵的献礼！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-728697|帮助1000户贫困农户良田，打造1个大学生农业+创业项目，实现10000户城市居民健康直供粮，是我们在陕北山区发起这个项目的初衷。|陕西#榆林#陕北#黄土高原#红色精神|10447|96|105|2017-10-1515:39:21-Dreamfield-10.14我们的产地直供调研人员抵达了小米源产地位于陕北榆林的绥德、米脂进行实地调研#2017-10-1123:09:50-Dreamfield-米脂小米，明清之际，即享誉全国，敕封为朝廷四大贡品小米之一。价值分析小米粥是健康食品。可单独煮熬，亦可添加大枣、红豆、红薯、莲子、百合等，熬成风味各异的营养品。小米磨成粉，可制糕点，美味可口。小米的芽和麦芽一样，含有大量酶，是一味中药，有健胃消食的作用。小米粥有安神之效。营养分析⒈小米因富含维生素B1、B12等，具有防止消化不良及口角生疮的功效；⒉小米具有防止反胃、呕吐的功效；⒊还具有滋阴养血的功能，可以使产妇虚寒的体质得到调养，帮助她们恢复体力；⒋小米具有减轻皱纹、色斑、色素沉着的功效。参与1元支持，我们将从支持者中每50人抽取1人赠送500gx2袋米脂黄金贡米一份。#2017-09-3010:28:22-Dreamfield-陕北的小米又是谦逊的。
每到秋收季节，
你看那黄土地上，
沟沟峁峁、山山梁梁，
沉甸甸的谷穗，
无论长得多么饱满骄人，
却一律低下了头，
仿佛深深地向人们鞠躬施礼。

感谢大家对我们的支持，
我们也会像陕北小米一样，
埋头苦干，希望能帮助更多的人。#2017-09-2821:09:12-Dreamfield-一个人至少应该有一个梦想，并用一个理由去坚持。
帮助1000户贫困农户良田，
打造一个大学生创业基地，
实现10000个社区居民的健康直供粮
是我们发起这个项目的初衷。

我们的项目历时一年之久，
如今项目成果已经上线，
这次众筹是希望更多的人一块分享这份珍贵。#平凡却又不简单的小米-守护这片黄土地#黄河九十九道弯，#唱不完一曲信天游。#绥德三十里铺，#道不尽的爱情事。##一方水土养一方人，#在黄土高原这片广袤而神奇的土地上，#《平凡的世界》里的平凡故事，#每天都在上演着。##陕北小米就是平凡的故事之一，#养育了千千万万的革命战士，#用小米加步枪建立了新中国，#毛主席、周总理曾称赞不已。##为了这粒“黄金米”我们走过的路#1年365天8760个小时里，#我们走过这里的每块黄土地，#亲身经历了，#这场自然万物的生长变化。#4月份开始这片黄土地才慢慢苏醒，#11月份刚过又将这里凋零，#这期间的6个月时间，#是这里生命最火热的时刻，#米脂黄小米就属于这个时间。##我们去的时候正是收获的季节，#黄土高原沟壑纵横，#这里依旧保留着古耕农业，#生长的每一粒米都是勤劳的农户，#从春天一粒一粒的播种，#到秋天一粒一粒的收获，#因此诞生了这贵如黄金的米脂贡米。##陕北小米，杂粮之首！#黄土高原，#光热充足，昼夜温差大，养分积累多，#因而谷子脱壳，即成黄灿灿的小米。##小米熬粥营养价值丰富，#蛋白质含量比大米高。#维生素B1的含量位居所有粮食之首，#更有“代参汤”之美称。##小米除食用外，#还可养颜养身体，#许多陕北妇女在生育后，#都有用小米加红糖来调养身体的习惯。##米脂贡米具有极其高的营养价值。#蛋白质含量达11.2%~13.4%，#比其他地方小米高1%~3%。#富含人体必需的8种氨基酸且比例协调，#在本草纲目中记载，#其益丹田，补虚损，健脾胃，#在主要粮食中，其粗纤维含量极低，#尤其适合老人、小孩、白领食用。##磨灭不了的革命精神#毛主席说，#陕北的窑洞是最革命的。#其实，陕北的小米也是最革命的，#陕北小米滋养了千千万万的革命战士，#用小米加步枪打败了反动军队的飞机和大炮，#建立了新中国。##1947年3月18日，#毛泽东同志率中共中央机关转战陕北。#有的领导同志从安全考虑，#劝毛主席离开延安东渡黄河，暂住山西。#毛主席深情地说，#长征后，#我党像小孩子生了一场大病一样，#是陕北的小米，#滋养我们恢复了元气。#在人民最需要我们的时候，#怎么能离开他们，#陕北问题不解决，我决不过黄河。##了解我的故事#之所以发起这次众筹，是希望更多的人，能了解陕北米脂贡米背后的故事，了解我们的故事。#帮助1000户贫困农户良田，打造1个大学生农业+创业项目，实现10000户城市居民健康直供粮，是我们在陕北山区发起这个项目的初衷。#褚橙是解决自己的问题，自己种、自己生产、自己销售，需要追求经济效益。#潘苹果是扶贫，潘石屹帮助家乡创造品牌，把苹果销售出去。#但我们的脚步不会止于黄土高原，就像毛主席所说，星星之火可以燎原，我们希望更多的人能加入或关注我们，一起做一些有意义的事。##在发起这次众筹之前，我们与当地的米脂贡米加工厂签订合作协议；#同时我们在四川成都和陕西定边有两个仓储物流中心，实行两地发货；#并建立了三个线上店铺的运营；#下一步我们将开始在社区进行团购预售，并逐步建立线下社区农产品体验中心。#¥1-#66人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得如下回报：我们将从支持项目的用户中，每50人抽取1人，赠送米脂贡米首批人工收割的黄小米500gX2袋。我们将于项目众筹结束后发货，全国包邮（除港澳台及偏远地区海南、新疆、青海、西藏）(不满50人，按50人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：23个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥39-10人-价值59元的尝鲜体验产品礼包感谢您支持米脂贡米项目，您将获得以下回报：回报一：手工收割米脂黄小米500gX3袋回报二：赠送《平凡的世界》取景地明信片1张我们将于项目众筹结束后发货，全国包邮（除港澳台及偏远地区海南、新疆、青海、西藏）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥199-3人-价值299元的产品体验礼包一份感谢您支持米脂贡米项目，您将获得以下回报：回报一：手工收割米脂黄小米500gX16袋（可分四次配送）回报二：赠送《平凡的世界》取景地明信片一张我们将于项目众筹结束后发货，全国包邮（除港澳台及偏远地区海南、新疆、青海、西藏）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-1人-价值399元的产品体验礼包一份感谢您支持米脂贡米项目，您将获得以下回报：回报一：手工收割米脂黄小米500gX30袋（可分6次配送）回报二：赠送《平凡的世界》取景地明信片1张我们将于项目众筹结束后发货，全国包邮（除港澳台及偏远地区海南、新疆、青海、西藏）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-7人-价值699元的手工收割黄小米礼包一份感谢您支持米脂贡米项目，您将获得以下回报：回报一：手工收割米脂黄小米500gX50袋回报二：春节福利，赠送米脂贡米礼盒装2份回报三：赠送《平凡的世界》取景地明信片1张我们将于项目众筹结束后发货，全国包邮（除港澳台及偏远地区海南、新疆、青海、西藏）。春节福利礼盒将在年末根据您的需求发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥699-8人-价值999元的产品体验礼包一份感谢您支持米脂贡米项目，您将获得以下回报：回报一：手工收割米脂黄小米500gX80（可分12次配送）回报二：赠送《平凡的世界》取景地明信片1张回报三：春节福利，赠送米脂贡米礼盒装3份我们将于项目众筹结束后发货，全国包邮（除港澳台及偏远地区海南、新疆、青海、西藏）。春节福利礼盒将在年末根据您的需求发货。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3096|2017-09-28 18:18:17|2017-10-27 21:46:01|农业|陕西#榆林|陕北#黄土高原#红色精神
如如堂·八年景邁枣香砖|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-73114|为大众做好茶，我们的梦想需要您的支持|北京#果蔬食品|60016|96|101|2015-03-0115:26:50--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成60016元的筹资额，达成预定目标的101%，获得29人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-02-2713:21:42--截止2015年02月27日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-01-2315:26:50--由如如茶发起的项目“如如堂·八年景邁枣香砖”上线了。我们的项目必须在2015年03月01日之前，筹集到60000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥198-30人／限1000人-感谢您的支持！1）您将获得一盒单砖（250g*1)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品9折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：如如堂主题茶会一次，1人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥368-29人／限1000人-感谢您的支持！1）您将获得1盒双砖（250g*2)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品9折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：如如堂主题茶会一次，1人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥980-10人／限500人-感谢您的支持！1）您将获得5盒单砖（250g*1)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品9折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：如如堂主题茶会一次，2人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,880-6人／限500人-感谢您的支持！1）您将获得10盒单砖（250g*1)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品9折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：如如堂主题茶会一次，2人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,198-5人／限500人-感谢您的支持！1）您将获得6盒双砖（250g*2)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品9折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：如如堂主题茶会一次，2人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥4,398-2人／限500人-感谢您的支持！1）您将获得12盒双砖（250g*2)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品8.5折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：华鼎云雾50g*2；如如堂主题茶会一次，2人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥36,000-0人／限50人-感谢您的支持！1）您将获得100盒双砖（250g*2)如如堂八年景迈枣香砖中国礼盒，并享受如如茶正品8折优惠权限，有效期1年；2）答谢您：华鼎云雾50g*4;佤邦茶一饼357g;如如堂主题茶会4次，2人/次预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1114|2015-01-23 16:15:29|2015-02-27 16:58:43|农业|北京|果蔬食品
安全食粮—山野原粮与亲友共分享|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-369355|亲情是一束温暖的阳光，可以融化掉心上的冰雪寒霜；是一盏明灯，可以照亮夜行人晚归的路程，当生活爱上养生粥，让健康幸福常伴家人左右。|山东#济南#生态养殖#五谷杂粮#杂粮礼盒#养生粥|5480|96|110|2016-03-2616:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5480元的筹资额，达成预定目标的110%，获得96人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2509:00:01--截止2016-03-2509时，筹款超过100%，共5050元，获得89人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2507:00:01--2016-03-2507时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-2210:35:19-山野原粮(农业电商)-老乡们，虽然活动尚未结束，但是您一定等急了吧，山野原粮今天开始陆续发货了！谢谢大家的信任和支持！#2016-03-1817:00:01--2016-03-1817时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-1813:00:01--截止2016-03-1813时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-03-1617:00:01--感谢用户OUQL9619支持了￥39~#2016-03-1616:00:01--新项目“安全食粮—山野原粮与亲友共分享”上线了。我们的项目必须在2016年03月26日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#食粮安全重于一切#食粮安全重于一切#土地、水、空气污染在中国普遍存在，华南、华东、华北尤其严重，在经济发达的大城市周边更甚；中国的农药化肥使用量是世界平均水平的两倍，农药化肥残留严重超标，安全食粮如何保证？##“山野原粮”专注安全食粮，用良心构建安全食粮品牌#产品来自生态环境优良、方圆50公里没有污染的偏远山区、作物生长在山区梯田、老百姓手工种植，自种自食；食疗养生、杂粮养生中国文化源远流长，城市人群富贵病、三高症、营养过剩普遍存在，中国人杂食食用量占到日常饮食的不到5%，远低于全世界20%的比例，多吃杂粮，调节营养膳食结构，健康无忧。#¥29-40人-5斤装沂蒙山小米感谢对我们众筹项目的肯定与支持，我们将会为您奉上价值68元的沂蒙山五斤小米一份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥39-16人-粗粮生活杂粮礼盒感谢对我们众筹项目的肯定与支持，我们将会为您奉上价值79元的粗粮生活礼盒一份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥98-37人-经典养生粥礼盒感谢对我们众筹项目的肯定与支持，我们将会为您奉上价值180元的养生粥礼盒一份。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1052|2016-03-16 16:40:15|2016-03-26 13:41:26|农业|山东#济南|生态养殖#五谷杂粮#杂粮礼盒#养生粥
养自己的中华蜂，吃自己的土蜂蜜。农户家直接到您手中。电商扶贫，圆梦陇南。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-392107|帮助农户建立更多的中华蜂放养基地|甘肃#陇南#生态养殖#天然蜂蜜#野生土蜂蜜#陇南众筹扶贫大赛|11619|96|117|2016-04-2012:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成11619元的筹资额，达成预定目标的117%，获得96人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1815:00:02--截止2016-04-1815时，筹款超过100%，共11502元，获得92人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1811:00:01--2016-04-1811时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-1116:00:02--2016-04-1116时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-0615:00:01--截止2016-04-0615时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-0521:17:27-金洞乡电子商务中心-有朋友在微信里问我视频中的地方是哪里和我的头像图片是什么下面我给大家解答一下#视频中的地方就是国家4A级旅游景区两当县云屏三峡自然风景区内的一角也是我们野生放养基地所在#头像图片中的就是我们蜂农董伯伯在“分蜂”#欢迎大家来我们家乡旅游参观品尝我们的野生土蜂蜜哦#2016-04-0517:40:15-金洞乡电子商务中心-感谢大家的支持，我们做了一批木勺子，支持的朋友们在蜂蜜给您发送的同时还另外赠送木勺一把，谢谢大家。#2016-04-0512:00:01--感谢用户GEDO3737支持了￥6~#2016-04-0512:00:01--新项目“养自己的中华蜂，吃自己的土蜂蜜。农户家直接到您手中。电商扶贫，圆梦陇南。”上线了。我们的项目必须在2016年05月05日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥3-#47人／限999人-支持3元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得众筹成功结束后，每满10人，由众筹官方抽取1名幸运用户获得国家地理标志产品“狼牙蜜”一瓶500g（不满10人，按10人抽取。）(不满10人，按10人抽取。)已发放抽奖号：47个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥28-30人-狼牙蜜一瓶500g狼牙蜜一瓶500g,并随机选1人，国家4A级景区-两当县云屛三峡自然风景区旅游路线、两当兵变红色旅游路线，免费旅游，并参观基地。（限2人两天一夜，我们为您提供食宿、以及景点门票）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥58-7人-野生土蜂蜜一瓶500g野生土蜂蜜一瓶500g，并随机选1人，国家4A级景区-两当县云屛三峡自然风景区旅游路线、两当兵变红色旅游路线，免费旅游，并参观基地。（限2人两天一夜，我们为您提供食宿、以及景点门票）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-1人-野生土蜂蜜一条750g野生土蜂蜜一条750g，并随机选1人，国家4A级景区-两当县云屛三峡自然风景区旅游路线、两当兵变红色旅游路线，免费旅游，并参观基地。（限2人两天一夜，我们为您提供食宿、以及景点门票）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,980-5人-基地任意一箱野生土蜂领养权基地任意一箱野生土蜂领养权，颁发领养证书。邀请您亲自来取蜜，现场打开您领养的蜂箱。国家4A级景区-两当县云屛三峡自然风景区旅游路线、两当兵变红色旅游路线，免费旅游，并参观基地。（限2人两天一夜，我们为您提供食宿、以及景点门票）取蜜时间为每年8-10月，一箱蜂均产蜜30斤，不够补齐。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥50,000-0人／限20人-您将拥有自己的土蜂养殖基地您将每年拥有我们任意一个养殖基地蜂蜜年产量的20%的，基地认领年限为一期三年。如您不要蜂蜜我们可厂价回收，3年后可撤资。具体详情请咨询客服或致电。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1592|2016-04-05 11:49:25|2016-04-19 17:02:29|农业|甘肃#陇南|生态养殖#天然蜂蜜#野生土蜂蜜#陇南众筹扶贫大赛
97年到16年，20年间，40亩荒山已经成为了绿树成荫的果园|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-446476|高原腹地的雪梨园，阳光充足、雨量充沛、远离污染源，所种植水果肉脆多汁、甜味十足。|云南#楚雄#果蔬种植#生物科技#高原鲜果|3811|96|101|2016-07-1922:30:37-冯春华-雪梨即将成熟～#2016-07-1822:02:11-冯春华-雪梨快成熟了～#2016-06-1512:49:48-冯春华-非常感谢目前有几位朋友的无私支持！请大家还是采用实物回报的方式，这样我可以看到地址，联系方式，方便后期实物回报发货～～#2016-06-1421:33:26-冯春华-感谢大家，在发布水果众筹消息后3个小时就有15人支持。#2016-06-1419:00:01--新项目“云南高原新鲜水果（雪梨）众筹”上线了。我们的项目必须在2016年08月13日之前，筹集到3800才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#云南高原新鲜水果（雪梨）众筹#大家好！我是云南省禄丰县和平镇的果农。1997年，我从镇上农科站承包40亩荒山进行果树种植，经过近20年时间，原有的荒山已改造成绿树成荫的果园，果园现主要种植桃（油桃、蜜桃、鹰嘴桃等）、梨（云南红梨、雪梨、牛角坞、冬雪梨等）、核桃等。#本园地处滇中高原腹地，阳光充足，雨量充沛，远离污染源，且采用农家肥种植，因此所产水果肉脆多汁、甜味十足，营养丰富。#为推广本园及本地区水果，2016年下半年，开始筹划进行网上销售水果。但新鲜水果的运输时限要求高，经与县城快递公司对接，如果零散寄件，快递成本非常高。而众筹网为我找到了解决方案，采取众筹方式，待水果成熟后统一发货，降低物流成本。#本次众筹的水果为云南高原雪梨，7月20日上市，后续还将推出云南红梨（7月初上市）、云南禄丰牛角坞（10月上市），云南冬雪梨（10月上市），欢迎大家持续关注。#众筹解决快递运输成本，实现高原水果推广#因本园特有的地理气候条件及农家肥种植，水果肉脆多汁、果味浓郁，口感极佳，营养丰富。#本项目筹集资金主要用来制作快递包装箱及解决众筹回报新鲜水果的物流成本。#可能存在的风险#因果品的成熟期受自然条件影响，可能存在产品提前或退后上市的情况。#¥39-89人-云南高原新鲜水果（雪梨）为感谢大家对本项目的支持，将以云南高原新鲜水果（雪梨）作为回报，雪梨每箱5-6斤，包含快递费。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|902|2016-06-14 20:06:45|2016-08-08 16:07:53|农业|云南#楚雄|果蔬种植#生物科技#高原鲜果
民以食为天，米以我为鲜——2016正宗五常稻花香鲜米！（新米）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-518584|通过众筹可以让更多的人能体验这种成长历程和父老乡亲田间劳作的艰辛，帮助农民朋友增加收入，同时也让更多的人能吃到放心、正宗的新鲜五常大米。|广东#深圳#大米#五常大米#稻花香|10747|95|108|2016-10-1109:59:28-大荒缘集团-水稻收成！！！#大荒宴###正宗五常稻花香米###一粒米饭带来的感动###有一种米叫五常大米###大米是有生命的，我们应该认真对待！###想吃新米，却买到陈米#经常听身边的人抱怨想吃新米的味道，花“高价”买了袋大米，想没想到结果大失所望。新米口感最好，价格比陈米的贵，一些短视商家往往在新米中掺杂陈米“以陈顶新”，这些“勾兑米”通过经销商进入粮油批发市场，最终上了百姓餐桌。#按照现行的分类，当年的大米属于新粮，第一次储存期限超过一年的为陈粮，储存后变质的粮食则是陈化粮。##我们只卖新鲜的好米#五常全市水稻种植面积约220万亩，按亩产1500斤水稻计算，年产水稻150万吨。即使按70%的最高出米率计算，全年大米产量也不会超过105万吨，平均到全国一个人不到一斤。#五常大米每年4月浸种催芽育苗，5月大田插秧，6-9月经过漫长时间的生长，10月收割包装，直接从五常当地的农户手中最新鲜的大米。五常米一年只有一季，错过了要等下一年。好米不常有，新米更难得。#大荒宴稻花香米####关于大荒宴###大荒宴的背景#1、大荒宴稻花香米是2016年10月新上市的正宗五常大米，无杂质、灰粉、杂色米、霉变米，米粒整齐、均匀，晶莹剔透。#2、小袋包装，每袋2.5公斤，安全、方便，能更好的保证新米的口感。#3、&quot;大荒宴&quot;属于深圳市前海大荒缘电子商务集团有限公司（以下简称“大荒缘集团”）旗下品牌，目前大荒宴已经作为集团公司的战略品牌之一。大荒缘集团是由中国北大荒集团(香港联交所上市代码：00039)控股的集团有限责任公司。#大荒宴稻花香米特点###众筹原因#1、不一样的米，不一样的成长历程。我们希望通过众筹可以让更多的人能体验这种成长历程，体会到父老乡亲田间劳作的艰辛，能帮助更多的农民朋友增加收入。#2、五常大米全年只有一季错过了就要等下一年，好米不常有，新米更难得，每一个中国人都应该尝一尝刚上市的新米。#3、我们直接跟五常当地的农户基地签约，省去了中间环节，杜绝一切“以陈顶新”，不让你花冤枉钱就能吃到放心大米。#回报方式#回报一：众筹结束后，每满50位支持者，将抽取1位幸运支持者，将获得市场价值78元的大荒宴稻花香米2.5公斤*1包，若支持未满50位，仍抽取一位，限额：500人#配送方式：包邮#预计发送时间：众筹成功结束后15天内##回报二：支持58元，获得2.5公斤大荒宴稻花香米一包（一年仅一回）#配送方式：包邮#预计发送时间：众筹成功结束后15天内##回报三：支持108元，获得5公斤大荒宴稻花香米，2.5公斤*2包。#配送方式：包邮#预计发送时间：众筹成功结束后15天内##回报四：支持208元，获得10公斤大荒宴稻花香米，2.5公斤*4包#配送方式：包邮#预计发送时间：众筹成功结束后15天内#众筹之后###产品质量：五常2016年产新米，100%正宗，绝对不参假。#关于发货：众筹持续到十一月五常大米新米上市，第一时间通过快递送达您家，我们将在众筹成功后15天之内发货。#关于物流：五常大米新米是品质的保障，此次众筹会由由专业物流、快递全程参与保证收件速度（新疆、西藏等偏远地区及港澳台地区请与客服联系）#关于售后：如因物流运输过程中导致水淋、受潮等现象，打开包装后发现有结块、霉变等情况请勿食用，并请拨打客服电话。#关于我们#电话：0755-85550039#传真：0755-85550039#地址：深圳市福田区渔农村裕亨路裕亨大厦四楼#网址：http://www.dhygroup.com/#¥1-#25人／限500人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得众筹结束后，每满50位支持者，将抽取1位幸运支持者，将获得市场价值78元的大荒宴稻花香米2.5公斤*1包，若支持未满50位，仍抽取一位，限额：500人(不满50人，按50人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：22个预计奖品发送时间：开奖后15天内#¥58-7人-感谢你的支持！支持58元，获得2.5公斤大荒宴稻花香米一包（一年仅一回）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥108-22人-感谢你的支持！支持108元，获得5公斤大荒宴稻花香米，2.5公斤*2包。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥208-35人-感谢你的支持！支持208元，获得10公斤大荒宴稻花香米，2.5公斤*4包预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1878|2016-09-26 11:10:11|2016-11-23 22:49:04|农业|广东#深圳|大米#五常大米#稻花香
要吃就吃最好的芒果，桂七香芒原产地直供众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-140911|作为真正的“爱果者”，要吃就吃最好的芒果，不退而求其次。严格的生态栽种规范，有保证的原产地直发，就是为保证能吃到最好的桂七香芒。|广西#百色#果蔬食品|31310|95|105|2015-06-2818:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成31310元的筹资额，达成预定目标的105%，获得95人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-06-2818:00:02--截止2015-06-2818时，筹款超过100%，共31310元，获得95人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-06-2615:00:01--截止2015-06-2615时，筹款超过100%，共30213元，获得91人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2918:00:01--由九原生态发起的项目“要吃就吃最好的芒果，桂七香芒原产地直供众筹”上线了。我们的项目必须在2015年06月28日之前，筹集到30000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥99-33人-支持99元在田东的果园采摘后，获得新鲜桂七香芒1箱每箱12个约7斤精品果预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥188-16人-支持188元在田东的果园采摘后，获得新鲜桂七香芒2箱每箱12个约7斤精品果预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥270-13人-支持270元在田东的果园采摘后，获得新鲜桂七香芒3箱每箱12个约7斤精品果预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥425-13人-支持425元在田东的果园采摘后，获得新鲜桂七香芒5箱每箱12个约7斤精品果预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥800-20人-支持800元在田东的果园采摘后，获得新鲜桂七香芒10箱每箱12个约7斤精品果并赠送九原生态百香果1箱预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|705|2015-05-30 22:09:30|2015-06-28 17:49:28|农业|广西#百色|果蔬食品
原生态土蜂牧场,圆桶土蜂认领|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-181417|“原生态土蜂牧场”众筹项目是由浙江省江山福赐德蜂业科技开发有限公司发起，我们是一家集土蜂放养，观光旅游，蜂疗养生为一体的绿色生态蜂产品专业公司。|浙江#衢州#生态养殖|121610|95|102|2015-09-2618:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成121610元的筹资额，达成预定目标的102%，获得95人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2618:00:01--截止2015-09-2618时，筹款超过100%，共121610元，获得95人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-1615:00:01--截止2015-09-1615时，筹款超过100%，共121610元，获得95人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2913:36:23-用户G1KQ0035-小蜜蜂导游组报告：认领一群小蜜蜂可怡情山水。小蜜蜂的勤劳和奉献，智慧和勇敢会给生活在都市的朋友们带来身心上的莫大享受和心灵启迪。小蜜蜂用智慧和先祖遗传的酿蜜方法，给朋友们最美的口福和最丰富的营养。希望忙于事务的朋友们，拿出一点空闲，怡情山水之间，倾听小蜜蜂的天籁之音，你的内心会得到新的力量。#2015-08-2908:54:05-用户G1KQ0035-各位众筹的朋友们：我们的蜂王情报站最新报告，南方五味子花期将在9月份陆续开放，花朵是紫色的小花朵，它生长在高山密林之中，是最纯净的蜜源之一，也是小蜜蜂非常欢喜的蜜源。接下来小蜜蜂们可要忙坏了，预计在11月左右可以向朋友们奉献美味哦。五味子又是名贵的中药材功效有：敛肺滋肾、生津收汗、宁心安神，治肺虚喘咳，对神经衰弱、易疲劳等症有改善及辅助疗效。那它的蜂蜜也一定很好哦。#2015-08-2816:42:34-用户G1KQ0035-谢谢用户YX4O0741对我们的信任。我们的土蜂牧场正在建设之中，准备赶在农历八月小阳春的花季，让勤劳的小蜜蜂去采蜜，为大家献上百花之精华，舌尖上的美味哦！#2015-08-2814:40:38-用户G1KQ0035-谢谢用户W3MV3211对我们的热情支持#2015-08-2814:10:46-用户G1KQ0035-谢谢大家的支持和信任。我们的“原生态土蜂牧场”建在浙江江山的廿八都镇，廿八都位于仙霞山脉之中，素有“云端上的古镇”，海拔高度1348米，仙霞山脉绵延浙江、江西、福建，其西南部纵贯廿八都全境后入闽，境内有国家级和省级生态原始森林6万余亩，有大面积的杜鹃花林，雨量常年充沛，云雾缭绕，碧水纯净，空气中负氧离子极高，著名自然景观42处，生态环境极为优越，处于仙霞山脉的黄金段，为土蜂的生长、采花、酿蜜创造了得天独厚的自然环境，牧场实行全过程、全透明视频实时监控，确保众筹者能分享到纯真高品质的土蜂蜜。#2015-08-2718:00:01--新项目“原生态土蜂牧场人圆桶土蜂认领”上线了。我们的项目必须在2015年09月26日之前，筹集到120000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥598-14人／限200人-1、享受1桶土蜂的一年割蜜权；2、分享8-28斤优质土蜂蜜；3、全部免费邮寄；授予有效期一年的“原生态土蜂牧场主”名誉证书预计回报发送时间：项目成功结束后365天内#¥1,398-81人／限200人-1、享受1桶土蜂的一年割蜜权；2、分享8-28斤优质土蜂蜜；3、全部免费邮寄；4、赠送1人（次）江郎山（世界自然遗产）、廿八都古镇免费2日游，吃住行全包；旅游时间自选。授予有效期一年的“原生态土蜂牧场主”名誉证书；预计回报发送时间：项目成功结束后365天内|1428|2015-08-28 14:25:39|2015-09-16 14:05:48|农业|浙江#衢州|生态养殖
传承1800年的味道——圆木桶古法土蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-389620|一是用来支付回报所需快递费，二是购置属于自己的真空机、封口机和封盖机，方便包装，不再借用；三是注册一个商标。|甘肃#陇南#生态养殖#深山0污染#农家土蜂蜜#陇南众筹扶贫大赛|2430|95|111|2016-04-2010:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2430元的筹资额，达成预定目标的111%，获得95人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1909:16:09-南北岭-感谢大家的支持???，众筹即将结束，目前进度111％???#2016-04-1523:02:15-南北岭-感谢大家的支持<spanclass='emojiemoji270c'></span><spanclass='emojiemoji270c'></span><spanclass='emojiemoji270c'></span>#2016-04-1523:00:01--截止2016-04-1523时，筹款超过100%，共2213元，获得83人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1522:00:01--2016-04-1522时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-1521:04:21-南北岭-最后9％了，感谢大家支持……#2016-04-1517:00:01--2016-04-1517时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-1314:00:01--截止2016-04-1314时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-04-1210:42:17-南北岭-感谢大家的支持，目前众筹进度31％，筹资额度666元。#2016-04-0820:00:02--感谢南北岭支持了￥1~#2016-04-0810:00:01--新项目“传承1800年的味道——圆木桶古法土蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2016年04月30日之前，筹集到2200才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#一、我和我的团队——一支扶贫攻坚的队伍#我叫张渊，是甘肃省陇南市徽县虞关乡仁山村的驻村帮扶工作队员之一，主要从事仁山村精准扶贫方面的工作，帮助农户依托当地优质农特产品增加收入，脱贫致富。##二、我们想想法是：让优质土蜂蜜从低产到丰收#从精准扶贫工作开始，我带领村里以精准扶贫户何军（何军现在为合作社理事长）为带头人的5户养蜂农户于2015年7月28日成立了“徽县绿岭养殖农民专业合作社”，准备依托仁山村境内无工业、无污染、山大沟深、蜜源丰富多样、有养殖土蜂基础的优势，带领全村土蜂养殖农户发展壮大土蜂养殖产业（现在和合作社合作的农户有14家，邀请专家进行了一次专业的中蜂养殖知识培训），助农增收。去年全村有200余箱土蜂，今年已经发展到500箱土蜂，其中原木桶巢蜂150箱（原木桶养蜂历史可以追溯到1800年前）。#三、我们需要您的支持及我们的资金用途#我们在产品包装和营销方面需要很大的提升，我们所筹集的资金，一是用来支付回报所需快递费，二是购置属于自己的真空机、封口机和封盖机，方便包装，不用再借用别人的；三是注册一个商标，来保护我们的知识产权，规范产品质量，提升产品价值。同时让支持我们的人品尝到我们所销售优质土蜂蜜。#四、无论如何，我们会兑现承诺，让支持我们的人无风险#我们众筹回报的农产品均产自于甘肃省陇南市徽县虞关乡深山之中，生长环境0污染，0添加，土蜂酿蜜凭借蜜源优势，遇干旱之年蜜源会锐减，严重影响土蜂蜜的产量。但对于支持我们的人，我们承诺的回报不会变，会按照承诺兑现给大家。#（添加微信zy06me、新浪微博@慢生活南北岭，关注我们的发展）#南北岭自然生长环境——深山仙境无污染###↑群山环绕，山的后面还是山###↑羊肠小道通深山###↑云腾雾绕，五彩仙境###↑漫山大雪，四季分明###↑大山深处的蜂场###↑深山晾晒场融自然之味道##感恩回报产品：原木桶古法深山土蜂蜜##八大独特优势，酿造一瓶传奇好蜂蜜###一、中国首个蜂蜜德米特认证产区（深山0污染，有机环境）#2015年6月8日“陇南徽县发布”报道：近日，从南京九蜂堂有限责任公司传来喜讯，从徽县景绣蜂专业合作社抽检的蜂蜜产品获得“德米特”认证（有机农业领域里的最高品牌），是目前全国同类产品中唯一获此认证的产品。至此，同属中国最佳蜜源地天水（徽县在行政区域上曾属于天水）的徽县作为优质土蜂蜜蜜源地的事实正式受到了公众认可。##↑蜂场冬景##二、波美度43+（非浓缩蜜，最直观的优势）#蜂蜜波美度即为蜂蜜的浓度，波美度越高，蜂蜜越好。而蜂蜜浓度的确切含义则是指蜂蜜中可溶性固形物的百分含量。在标准温度下，蜂蜜的波美度/含水量之间的关系如下：40/23.1，41/21.2，41.5/20.2，42/19.2，43/17（最高）。##三、中国最好蜜源地：天水#天水北依渭水、南傍嘉陵，地跨黄河、长江两大流域，暖温带、亚热带过渡性季风气候润泽了这方神秘瑰丽的水土，她是造化物的神秀，是天地最为挚爱的女儿，她秉持了父亲河的豪放厚重，又传承了母亲河的温柔美丽，优越的地理环境和自然条件，为她成为世界级最好蜜源地提供了得天独厚的富饶资源。天水凭借者得天独厚的自然资源，成为继土耳其安纳托利亚高原、美国、阿根廷东部平原区后，世界公认的四大黄金蜜源地之一。符合国际黄金蜜源地七大指标。###↑四大优质蜜源###↑30万公里飞行，方酿得一公斤土蜂蜜##四、深山有机环境固定放养#虞关乡地处西秦岭南麓，嘉陵江上游，凭借峭壁峥嵘，流水湍急的天然屏障，挟奇峰而控江水，居蜀道之要冲。顺着徽虞白公路沿嘉陵江而下，只见“连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。”李白蜀道难诗中描写的蜀道艰险之处，犹如一幅绝妙的山水画，一一地展现在游人的眼前。游人驻足观赏的美丽风景同时，也会感叹古代行走蜀道的艰难。#虞关乡位于大西北的甘肃徽县南部深山区，境内无工业，深山土蜂养殖区多在海拔1200—2500米的小陇山天然林保护区和公益林保护区。##↑原木桶蜂场##五、野生收养土蜂#发现野生蜂的巢穴后，待巢脾暴露后，将蜜蜂驱赶到蜂斗里，待蜂王和工蜂全部进斗后，用黑布将蜜蜂连同蜂斗一起裹好，然后依次将巢脾割下，将蜜脾放进桶里，子脾放在铁纱蜂笼里。带回蜂场后，参照过箱法，迁到活框蜂箱内饲养。###↑蜂斗##六、姜岐古法原木桶放养#中国养蜂的历史从这里开始。#养蜂鼻祖姜岐：据晋《高士传》载，东汉年间，今甘肃天水有个叫姜岐的隐士，才学很高，汉阳太守桥玄几次邀他出山做官，他假装生病，始终不从。后来母亲病死了，便独自跑进深山，以养蜂牧猪为生。当地人见他养蜂取蜜，便纷纷向姜岐求教，养蜂取蜜成为一门农业技艺开始流传下来。经过数千年的技术沉淀，天水产的蜂蜜凭借品相好、口感纯、效果明显的特点，成为中国优质蜂蜜出口的大户。#相传姜岐在收养土蜂时，模拟土蜂的生长环境，用枯朽空心的树木，经过简单的处理，在内壁涂抹上蜂蜜来收养土蜂，经过多次尝试，偶然成功。姜岐经过多次成功收养土蜂，总结出了一套方法，极大提升了收养土蜂的成功率，使以前的找蜂蜜逐步转变成养蜂割蜜，此法便慢慢流传起来，一直沿用到现在。相比以前，现在使用的原木桶比以前轻便规则了许多，现在所使用的木桶，都是选取一定尺寸的木桩（直径多在30cm-50cm），截成一定尺寸（长度多在120cm-200cm），劈成两个半圆，剥去树皮，然后用木凿凿空，经过一段时间的晾晒而成，而树皮则用来盖在木桩上挡雨。##↑原木桶蜂巢###七、黑夜传统割蜜法,土法过滤###八、年割蜜一次（漫长酿蜜过程，始得一瓶好蜂蜜）#¥5-#38人／限60人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得价值68元的深山土蜂蜜1瓶（500g）。(不满10人，按10人抽取。)已发放抽奖号：38个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥28-7人／限30人-支持28元赠送价值36元深山土蜂蜜1瓶（258g）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥48-5人／限30人-支持48元赠送价值68元的深山土蜂蜜1瓶（500g）。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥68-6人／限30人-支持68元赠送价值98元的原木桶古法土蜂蜜500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥521-0人／限10人-支持521元赠送价值68元的深山土蜂蜜12瓶（500g/瓶），共计6kg，总价值576元预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥780-1人／限10人-支持780元赠送价值98元的原木桶土蜂蜜12瓶（500g/瓶），共计6kg，总价值1176元。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|3505|2016-04-08 19:35:43|2016-04-19 08:18:57|农业|甘肃#陇南|生态养殖#深山0污染#农家土蜂蜜#陇南众筹扶贫大赛
振坤众茶：安溪铁观音世家传人王振坤邀您共赏正宗铁观音|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-42607|“振坤众茶”第一季：正宗安溪铁观音。|福建#泉州#茶酒饮品|61479|95|156|2014-12-2318:49:30--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成61479元的筹资额，达成预定目标的156%，获得95人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-12-0917:54:36--截止2014年12月09日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0518:49:30--由众茶发起的项目“振坤众茶：安溪铁观音世家传人王振坤邀您共赏正宗铁观音”上线了。我们的项目必须在2014年12月23日之前，筹集到39600才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥99-61人-正宗安溪铁观音1盒预计回报发送时间：项目成功结束后6天内#¥594-25人-A.正宗安溪铁观音6盒B.尊享私人定制专属礼品贴预计回报发送时间：项目成功结束后6天内#¥2,970-7人-A.正宗安溪铁观音30盒B.尊享私人定制专属礼品贴预计回报发送时间：项目成功结束后6天内#¥9,900-2人-A.正宗安溪铁观音100盒B.尊享私人定制专属礼品贴C.“安溪问茶”双人之旅(振坤承担当地食宿费用)预计回报发送时间：项目成功结束后6天内|492|2014-12-05 20:07:20|2014-12-23 18:48:45|农业|福建#泉州|茶酒饮品
他放弃了魔都体面的工作，回乡做了一个不安分的农民|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-476722|在一个曾经称为桃源县的地方，我有300亩桃园，有美味的桃果，你要不要来试一试。|江苏#宿迁#农业#水果#桃子|10164|95|102|2016-08-1821:56:49-泗阳老韩脆甜桃-再次感谢各位的支持！#2016-08-1821:56:38-泗阳老韩脆甜桃-按顺序依次发出#2016-08-1821:55:42-泗阳老韩脆甜桃-新鲜采摘后给大家发货#2016-08-1821:55:25-泗阳老韩脆甜桃-感谢大家的支持，我们的众筹项目已经结束##¥158-17人／限200人-泗阳老韩脆甜黄肉桃两盒（每盒5斤，单果250g以上）支持158元的朋友，为了感谢各位亲们的众筹支持，您将获得泗阳老韩脆甜黄肉桃两盒（每盒5斤，单果250g以上），且额外获得由泗阳老韩提供的特色花生一份和老韩农家有机大米一份。在众筹结束后我们将为您包邮，免费送到家。（支持开具发票）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥10-#18人-支持10元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得泗阳老韩脆甜黄肉桃一盒（5斤）(不满10人，按10人抽取。)已发放抽奖号：18个预计奖品发送时间：开奖后10天内#¥98-41人／限200人-泗阳老韩脆甜黄肉桃一盒（每盒5斤，单果300g以上）支持98元的朋友，为了感谢各位亲们的众筹支持，您将获得泗阳老韩脆甜黄肉桃一盒（每盒5斤，单果300g以上），且额外获得由泗阳老韩提供的特色花生两份和老韩农家有机大米一份。在众筹结束后我们将为您包邮，免费送到家。（支持开具发票）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥288-5人／限500人-泗阳老韩脆甜黄肉桃三盒支持288元的朋友，为了感谢各位亲们的众筹支持，您将获得泗阳老韩脆甜黄肉桃三盒（每盒5斤）。在众筹结束后我们将为您包邮，免费送到家。将分别于七8月26日前、中秋节（9月15日）前夕、国庆节（10月1日）前夕各收到一份（支持开具发票）。且额外获得由泗阳老韩提供的特色花生一份和老韩农家有机大米一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥520-3人／限600人-泗阳老韩脆甜黄肉桃六盒支持520元的朋友，为了感谢各位亲们的众筹支持，您将获得泗阳老韩脆甜黄肉桃六盒（每盒5斤）。在众筹结束后我们将为您包邮，免费送到家。六盒桃果将分别于8月26日前、教师节（9月10日）前夕、国庆节（10月1日）前夕、重阳节（10月9日）前夕各送达一盒，中秋节（9月15日）前夕送达两盒（支持开具发票）。且额外获得由泗阳老韩提供的特色花生一份和老韩农家有机大米一份。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1037|2016-07-20 08:29:30|2016-08-15 14:55:29|农业|江苏#宿迁|农业#水果#桃子
燕赤霞•日光晒红，真正的日光晒红！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-621712|燕赤霞，是《聊斋志异》中的著名人物形象。在电影《聂小倩》中，燕赤霞是一位降妖除魔的侠义之士，为人正气|农业|91110|95|102|2016-12-2915:49:03-老茶鬼微刊-圆满成功！感谢各位大力支持！#2016-12-2810:37:12-老茶鬼微刊-加油！#2016-12-2523:11:53-老茶鬼微刊-很好，谢谢各位！#2016-12-2316:40:43-老茶鬼微刊-进展顺利，亲们加油！#2016-12-2214:34:02-老茶鬼微刊-加油，距离目标达成越来越近了！#项目故事#燕赤霞，是《聊斋志异》中的著名人物形象。在电影《聂小倩》中，燕赤霞是一位降妖除魔的侠义之士，为人正气凛然，颇具仙风道骨。老茶鬼首款日光晒红饼茶，取名燕赤霞，既是向这位不凡的文学形象致敬，也表明了这款创新产品的优秀品质。清醇正气，秾香厚酽，正是燕赤霞日光晒红的最大特色。日光晒红，作为滇红家族的后起之秀，近年来渐成高端消费主流。与传统滇红制作流程有所不同，晒红在干燥环节以日光晒干代替高温烘干，最大限度保留了茶叶的活性。云南知名茶人包忠华先生在《普洱日报》撰文指出，普洱晒红与滇红的本质区别，在于一个有保质期，一个可以长期存放。普洱晒红就像晒青毛茶一样具备活性，“未失活的茶多酚等物质可以后期转化，可以长期保存，像普洱茶一样越陈越香，汤色越存越好，口感越来越温润。”口感方面，日光晒红茶性介于生普与滇红之间，香气丰富多变，汤质柔滑甘甜，山头风格特征明显，深受追求品饮个性的茶友欢迎。燕赤霞原料来自“西双版纳之巅”滑竹梁子，2016年古树春茶。晒红毛茶经过大半年库存，青气、水气尽去，香气更加浓郁。12月中旬开始集中压制，2017年元旦上市发售。####我需要更多的支持#日光晒红制作过程，要经过萎凋、揉捻、发酵、日光干燥四个环节。采用滑竹梁子大叶种古树茶菁制作的晒红，条索肥壮、匀净。经过充分发酵，条索呈现乌黑间金毫的靓丽外观燕赤霞饼型为200克石磨饼，整筒5饼、净重1公斤。茶饼采用传统石磨工艺压制，这是出于长期存放的考虑，在节约空间的同时，紧压饼有助于晒红的香气留存、后续转化。实践表明，陈放数年的晒红，呈现红汤红叶特征，可转化出怡人的陈香、药香，暖胃效果更好。金毫凸显，仿佛岩石间延伸的乌金矿脉，价值感强烈。干茶既有滇红的果香，又具备生普的清香。饼型压制松紧适中，撬下的茶块很完整。高温沸水冲泡。内含物质浸出迅速，第一泡即呈现浓稠的果胶质。茶汤注入公道杯，汤体厚度颇类红糖水。茶汤栗红通透，挂杯明显。杯底留香为浓郁果香、花蜜香，香气层次比传统滇红丰富得多。茶汤入口柔滑饱满，甘甜绵长，香气高扬，兼具滑竹梁子晒青的野韵与滇红的花果香，茶气十足。充分发酵的晒红茶性温润，去除了生普的寒性，又保留了叶底的活性，适宜四季品饮，后续转化魅力也更值得期待。相对于机械烘干的传统滇红，日光晒红的制作难度要高出许多，关键环节在于发酵程度的控制。燕赤霞作为一款完全采用日光干燥的古树晒红，无论用料、制作工艺、饼型压制都力求完美。老茶鬼的目标是打造一款日光晒红的标杆产品，敬请期待！####我提供的项目回报#燕赤霞·日光晒红即日起动众筹，2017年元旦上市。每筹990元，回报为燕赤霞·日光晒红两筒（共10饼，总重2公斤），价值1990元。##关于我#老茶鬼品牌创立于2013年，是一个涵盖高端普洱茶、滇红、广西六堡茶、凤凰单丛及茶道具、紫砂壶、茶家具、茶人服、香道插花艺术等为一体的茶生活综合体验平台。作为“线上线下兼容型”的互联网+创新平台，立足于普洱茶、黑茶、六堡茶及茶类周边产业深厚资源，依托于云南、广西、广东原料加工基地及年份茶巨量库存资源，老茶鬼与业界优质品牌、手工艺人、专业仓储机构携手，共同构建以用户体验为核心的一体化营销体系，共创品味茶生活，为用户不断创造价值。老茶鬼旗下首个场景式O2O2O茶空间已于2016年6月中旬在东莞开幕。老茶鬼旗下目前拥有：老茶鬼（渠道营销、茶家具、茶人服、软件开发等）、蹭茶去（茶具、茶馆）、事茶别院（茶品、茶具、茶馆）、弄·香·坊（茶品、茶具、香道文玩、茶馆）、携谁隐（茶品、茶具、茶人服、茶馆）、冷艳锯（茶刀）、我饭（私藏茶）等多个自有品牌，并与多家一线厂商、供应商建立了战略合作伙伴关系。#¥990-92人-价值1990元的燕赤霞·日光晒红2筒（共10饼，总重2公斤）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1757|2016-12-20 17:09:18|2017-01-01 22:11:12|农业|None|
国礼辣木，生命之树；美啦辣木茶，国际化养生新贵|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-200338|习大大御赠国礼，联合国首推营养品！美啦辣木茶高山有机种植，富含多种矿物质、维生素、20种氨基酸、46种抗氧素、36种自然防炎体。值得推广与拥有！|河南#南阳#茶酒饮品#生物科技#有机#辣木茶#御赠国礼|12260|94|123|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成12260元的筹资额，达成预定目标的123%，获得94人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-09-2310:18:31-辣美生物科技-产品众筹目的#1、让更多的人参与到大健康产业。#2、让更多的人享受到健康超值的新产品。#3、让更多的人一起和公司共同成长。#4、让更多的人通过参与众筹学到创业方法和思路。#5、让更多的人通过代理、培训赢取更多的利益和未来。#2015-09-2310:17:33-辣美生物科技-产品众筹目的#1、让更多的人参与到大健康产业。#2、让更多的人享受到健康超值的新产品。#3、让更多的人一起和公司共同成长。#4、让更多的人通过参与众筹学到创业方法和思路。#5、让更多的人通过代理、培训赢取更多的利益和未来。#2015-09-2310:15:54-辣美生物科技-产品众筹目的#1、让更多的人参与到大健康产业。#2、让更多的人享受到健康超值的新产品。#3、让更多的人一起和公司共同成长。#4、让更多的人通过参与众筹学到创业方法和思路。#5、让更多的人通过代理、培训赢取更多的利益和未来。#2015-09-2217:00:01--新项目“国礼辣木，生命之树；美啦辣木茶，国际化养生新贵”上线了。我们的项目必须在2015年10月22日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥1-46人-非常感谢您的支持！从支持者中每50名随机抽取一名支持者，获得50g/盒的美啦辣木茶一盒与20g/盒的辣美辣木鲜干叶茶一盒，不限名额。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥66-23人-非常感谢您的支持！获得美啦辣木茶精美礼品装一个（内含50g/盒的辣木茶两盒）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥120-3人-非常感谢您的支持！获得美啦辣木茶优选礼品装一个(100g/盒的辣木茶两盒）；赠送20g/盒的辣美辣木鲜干叶茶一盒。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥288-18人／限50人-非常感谢您的支持！获得美啦辣木茶臻品礼盒一个（内含100g/盒的臻品美啦辣木茶5盒）；赠送美啦辣木鲜干叶茶精美礼品装一个（内含20g/盒的辣木茶2盒）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥1,288-4人／限12人-非常感谢您的支持！获得美啦辣木茶臻品礼盒五个（每个礼盒内含100g/盒的臻品美啦辣木茶5盒）；赠送美啦辣木鲜干叶茶精美礼品装五个（每个礼品装内含20g/盒的辣木茶2盒）。预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|1086|2015-09-22 17:48:02|2015-10-21 21:00:36|农业|河南#南阳|茶酒饮品#生物科技#有机#辣木茶#御赠国礼
2016年紫阳富硒特级毛尖---纯芽尖春茶火热众筹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-340423|紫阳县位于汉江上游大巴山北麓，夏无酷暑冬无严寒、降雨适中气候宜茶，是中国两大富硒地之一，被公认是地球上同纬度地带中最适合人类生活和最适合茶树生长的地方|陕西#安康#茶酒饮品#果蔬种植#富硒茶#防癌抗癌#排毒抗氧化|8467|94|283|2016-05-0114:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成8467元的筹资额，达成预定目标的283%，获得94人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2314:00:01--截止2016-03-2314时，累计已有50人支持，谢谢大家的支持，我们会继续努力#2016-02-2012:00:01--截止2016-02-2012时，筹款超过100%，共3231元，获得21人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-02-1813:00:01--2016-02-1813时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-0115:00:01--感谢用户PLXQ支持了￥99~#2016-02-0114:00:01--新项目“2016年紫阳富硒特级毛尖---纯芽尖春茶火热众筹”上线了。我们的项目必须在2016年05月01日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥45-52人-尝鲜价2016紫阳富硒特级毛尖125g。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-26人-2016紫阳富硒特级毛尖250g2016紫阳富硒特级毛尖250g，铁罐装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥189-7人-2016紫阳富硒特级毛尖500g2016紫阳富硒特级毛尖500g，礼盒+铁罐包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥369-6人-2016紫阳富硒特级毛尖1000g2016紫阳富硒特级毛尖1000g，礼盒+铁罐包装。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|687|2016-02-01 14:10:06|2016-04-23 14:08:32|农业|陕西#安康|茶酒饮品#果蔬种植#富硒茶#防癌抗癌#排毒抗氧化
这里的葡萄，喝饱了临泉寺的水|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-545749|种植纯绿色天然无公害葡萄，传播健康饮食理念。|北京#葡萄#绿色#天然|10238|94|103|2016-10-0422:17:29-赵鹏帅-温馨提示：各位小主们，众筹还有最后一天，请您不要错过！谢谢支持！#2016-10-0317:12:28-赵鹏帅-高档真空包装不用担心物流问题全程顺丰冷鲜速运纯绿色有机葡萄飞速送达口感非常甜价格也是最实在#2016-10-0221:47:41-赵鹏帅-有了各位小主的支持，妈妈每天虽忙碌着脸上多一丝笑容！谢谢大家！?伴随着假期，我们的众筹也进入倒计时了，还没有尝到巨峰葡萄的您要抓紧时间了！希望美味的葡萄给您的假期增添一份色彩！#2016-09-3021:06:32-赵鹏帅-十月一庆佳节，与父母团圆，和朋友相聚！带给父母一份相思，给朋友一份甜蜜！酸甜可口的巨峰葡萄为您带来温馨与欢乐！<spanclass='emojiemoji2728'></span>李妈妈葡萄园新推出庆十一活动，一次支持300元送78元礼品葡萄一份！众筹活动开始倒计时，请大家抓紧时间！?#2016-09-2613:24:35-赵鹏帅-2016/09/26小雨,北京平谷.今天的小雨格外的凝气宜人哈.走在自家小园圃,感觉就是不一样哈..据说最后这棵树能值上万大洋天呐!有识货的小伙伴吗#2016-09-2422:16:58-赵鹏帅-感谢大家对李妈妈葡萄园的支持！愿酸甜可口的葡萄可以给您带来好心情！#2016-09-2323:50:49-赵鹏帅-今天麻麻尝试解袋让马上熟透的葡萄沐浴几天阳光，才能让外观，个头，口感再上升一个高度。不多说啦，我先替大家品尝下~~。亲们再耐心等几天哈#2016-09-2218:03:39-赵鹏帅-Tips：
亲爱的各位亲们..今天收到大量网信小伙伴们的订单..再次非常感谢大家对我及果园的支持。现已跟当地物流沟通完毕。能到网信大厦自取的小伙伴一律免费快递。并退还20元运费。还等什么~~~#李妈妈葡萄-来自北京城里的后花园#我叫赵鹏帅，已经走进了而立之年，是一名普通的哥。我的家乡在北京，叫做平谷的世外桃源，一个三面环山，中部为平原的地区，我家就住在平谷临泉寺脚下的一个叫“东高村”的小镇，打记事起，一直是妈妈一个人操持着这个家，她是农民，一辈子都在田地里干农活，靠卖些农副产品养家，她身上有着庄稼人的质朴，做人做事热情、实在，是个典型的农村妇女，村里人都称她为“李妈妈”。#家有农田6亩，随着不同的季节会耕种不同的农作物，有大桃、核桃、苹果、梨、葡萄以及各种谷物，到了丰收的季节就是妈妈又喜又忧的时候，喜的是可以卖一些农货，补贴一点家用；忧的是妈妈不懂网络，销路是个难题，只能靠推着车去集市叫卖.黄昏渐近，嗓子都会冒烟，甚是操劳，每次见到妈妈眼角的皱纹我心里都会不由得心酸一阵。##如今越来越多的年轻人毕业之后选择在大城市打拼，去追求他们所谓的梦想，他们的圈子里接触的是地铁、咖啡、电影和互联网，而村子里剩下的只有种地的老一辈人，他们的圈子里只有拖拉机、锄头、汗水、和暴晒的日头，渐渐的懂得种地的人越来越少，而真正绿色有机的食品也越来越少，我愈发觉得我们离健康越来越远，我们应该守住最后的田地，守住我们的根。##当代社会饮食安全俨然已经成了大众关注的问题：福尔马林泡小银鱼、染色馒头、苏丹红鸭蛋、爆炸西瓜等事件屡屡被曝出，于是乎人们开始频繁患各种重大疾病，连最基本的健康饮食都不能保证。作为一个生活在社会底层的出租车司机，虽然不能拥有大富大贵，但是很幸运我生在农村长在农村，吃的东西很安全很健康。这也萌发了把绿色健康带给大家的想法，我希望人们都吃的安全、吃的健康。##水果市场上售卖的葡萄除了个头大，保证口感之外，颜色也异常漂亮，妈妈知道葡萄摘下来之后沾点药就可以变得非常好看，销量自然就不用发愁，可是她从来没想过这样做，因为她觉得这样做就是伤天害理，久而久之我被妈妈的朴实所感染；觉得庄稼人应该坚持这种质朴的精神。##常听妈妈唠叨：等我们这一辈人干不动了，这赖以生存的田地可怎么办？望着妈妈在田地里孤独的背影，我顿时觉得心疼。以前天真的认为妈妈就是舍不得断了庄稼这份收入，现在才领悟她是舍不得这片地，地就是她的根。##我家有亩葡萄园，在每年三四月葡萄树开始发芽，此时妈妈开始在葡萄园里犁土、除草，给葡萄树通气，使之吸收充足的水分。此外，她会不断的给葡萄树进行修剪，让果实更好的生长。五月中旬左右，葡萄树开始开花，花很细小，呈白色，在开花的季节，开始捆绑和整理枝叶，使日照效果更佳，多余的枝叶也会去除，避免浪费养分。到了六月上旬，结成葡萄果实，待葡萄长到黄豆般大小，会给葡萄套上纸袋，以防止病虫等侵入，葡萄也会在一个相对干净的环境中逐渐成长。直至九月初，葡萄开始进入成熟期，枝叶生长逐渐停止，藤曼开始木化成较硬的葡萄藤，葡萄的糖分含量逐步提升。##葡萄的品种有很多：巨峰、玫瑰香、京亚、夏黑等等，而大部分人都喜欢巨峰，巨峰葡萄成熟后呈紫黑色，果粉多，汁多味酸甜，老人、小孩子都喜欢吃。##葡萄具有非常丰富的营养价值，可以补血、抗氧化、防止血栓，还有助于消化，是儿童、妇女以及体弱者的最佳选择。除此之外葡萄还可以用来酿造葡萄酒，每年妈妈都会用剩下来的葡萄酿造一大桶葡萄酒，秋冬的时候拿出来喝，那酒香浓郁醉人。##作为一个出租车司机，没有太多的文化，只能凭借互联网的力量寻求大家更多的支持，我希望协助妈妈种出更多的果实，守住依靠了一辈子的土地，培育出更多的绿色有机食品，传递健康，挽留最后的农耕，希望大家支持我!##温馨提示#温馨提示：葡萄保鲜期短，对于运输条件要求严格，不能挤压碰撞，提示大家在收到葡萄后尽快食用或放入冰箱保鲜。#¥78-9人-亲子装1.保证每箱不低于2500g由本人亲自在果园视频采摘新鲜当天自产葡萄.2.精选巨丰,京亚品种.有单一需求请注明3.价格内含20元运费(京津冀江沪浙).其他地区到付即可(运费可退).预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥118-54人-家庭装保证每箱不低于5000g由本人亲自在果园视频采摘新鲜当天自产葡萄.因葡萄属于易碎品,物流成本上升,为达到最理想的口感,我们全部采用"顺风快递"蔬果专运配送.价格内含20元运费(京津冀).其他地区到付即可.预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-10人-礼盒装保证每箱不低于5000g,为了提升各位亲们品尝最上乘的葡萄,此类葡萄全部采摘枝叶茂盛的叶间区域,阳光沐浴充分,水多,甘甜的特点;所以产量非常稀少;最多能产出10箱,请各位理解.预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥5-#0人-支持5元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满10人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得每箱不低于1000g,创意礼盒一箱(不满10人，按10人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：0个预计奖品发送时间：开奖后立即发送|2798|2016-09-18 16:52:17|2016-10-04 22:04:29|农业|北京|葡萄#绿色#天然
