title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
【灵州长枣】宁夏灵武长红枣，中国长枣之乡冬季养生佳品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-40162|宁夏灵武长红枣，中国长枣之乡，冬季养生佳品，自己果园种植，绿色、健康、香甜的大长枣|宁夏#银川#果蔬食品|3151|14|106|2015-01-1617:00:13--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3151元的筹资额，达成预定目标的106%，获得14人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-1519:48:29--截止2015年01月15日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-1717:00:13--由Shawnvon发起的项目“【灵州长枣】宁夏灵武长红枣，中国长枣之乡冬季养生佳品”上线了。我们的项目必须在2015年01月16日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#灵武第一场雪，家里的果园已经披上了银装。##已经有很多的枣子放不住，只能烂在那里##这是家里果园今年9月份的景色，枣树上的大长枣都成熟了###我们的承若与回报#¥46-1人-A.1公斤晒干后的灵武长枣B.一份精美的手抄版“灵武当地长红枣的传说”预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥110-6人-A.3公斤晒干后的灵武长枣。B.一份精美的手抄版“灵武当地长红枣的传说”C.在我们枣园的碑记上刻录支持者的名字。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥180-2人-A.5公斤晒干后的灵武长枣。B.一份精美的手抄版“灵武当地长红枣的传说”C.在我们枣园的碑记上刻录支持者的名字。D.枣园内一颗枣树以您的名字命名（或者您直接取个名字告诉我们）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥270-1人-A.8公斤晒干后的灵武长枣。B.一份精美的手抄版“灵武当地长红枣的传说”C.在我们枣园的碑记上刻录支持者的名字。D.枣园内一颗枣树以您的名字命名（或者您直接取个名字告诉我们）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥330-1人-A.10公斤晒干后的灵武长枣。B.一份精美的手抄版“灵武当地长红枣的传说”C.在我们枣园的碑记上刻录支持者的名字。D.枣园内一颗枣树以您的名字命名（或者您直接取个名字告诉我们）E.明年9月您将会收到我们寄出的新一年结出的新鲜灵武长枣1公斤预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥495-3人-A.15公斤晒干后的灵武长枣。B.一份精美的手抄版“灵武当地长红枣的传说”C.在我们枣园的碑记上刻录支持者的名字。D.枣园内一颗枣树以您的名字命名（或者您直接取个名字告诉我们）E.明年9月您将会收到我们寄出的新一年结出的新鲜灵武长枣2公斤预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1026|2014-12-18 07:44:13|2015-01-15 19:48:29|农业|宁夏#银川|果蔬食品
大别山•绿色•无公害•新茶尝鲜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-365464|为家乡茶农增收，给大家带去绿色无公害食品，倡导绿色生活理念。|安徽#安庆#茶酒饮品#果蔬种植#新茶#大别山#绿色|3020|14|101|2016-04-0612:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3020元的筹资额，达成预定目标的101%，获得14人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-0423:00:01--截止2016-04-0423时，筹款超过100%，共3020元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2211:24:14-greentea-有没有想喝一口的欲望#2016-03-2110:53:37-greentea-拍的不好亲们就将就着看吧。#2016-03-2110:53:04-greentea-周末天气好，给亲们来几张茶园的照片#2016-03-1122:53:40-greentea-应大家要求，再多上点图片#2016-03-1022:38:34-greentea-再过一个月左右茶叶就上市了，期待吧#2016-03-0916:56:35-greentea-小茶正在努力吸收养分#2016-03-0717:00:01--感谢7916支持了￥120~#2016-03-0712:00:01--新项目“大别山•绿色•无公害•新茶尝鲜”上线了。我们的项目必须在2016年04月06日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#大别山•绿色•无公害•新茶尝鲜#我的老家岳西县包家乡鹞落坪村，即鹞落坪国家级自然保护区境内，这里生态保存完整，环境质量极优，说这里是”天然氧吧”一点也不为过。根据安徽省环境监测中心站多年来对区内的生态环境质量和生物多样性现状进行了科学评估结果，鹞落坪的生物丰度指数为121.38，比全省最高的县祁门县高21.38，比全省的平均数高73.27；植被覆盖指数为108.98，比全省最高的祁门县高8.98，比全省的平均数高52.43；森林覆盖率高达95.08%，比全省最高的祁门县高10%，比全省的平均数高69%，与鹞落坪建区前的90%相比，增长了五个百分点。空气质量根据安徽省疾病预防控制中心监测，空气中空气负离子总平均浓度为4012个/㎝3，评价指数达到A级以上，为最清洁空气。#这里除了生态良好，风景秀丽，还盛产茶叶，是岳西翠兰的主产区。上世纪90年代初，这里的交通相对比较闭塞，经济也十分落后。恰逢国家级保护区建立，为了帮这里的老百姓脱贫致富，保护区因地制宜，发动村民大量种植茶叶，并免费提供种子和技术，一时间，种茶蔚然成风，每家每户都种植了大面积的茶园。#这里的茶园大多都是开荒种植，从不接触农药、化肥，真正绿色无公害。每年清明前后，茶叶上市，大量的茶贩接种而至，大别山优质绿色无公害茶叶供不应求。然而，真正的绿色无公害茶叶却被茶商出口到了国外，超市、茶行买到的所谓大别山绿色无公害茶叶都是贴牌的产品。#自家种植真正的大别山•绿色•无公害•新茶#本次众筹：#一是为各位支持的朋友送上真正的大别山绿色无公害新茶。#二是为家乡的父老乡亲增收，借助大家的力量为家乡脱平致富贡献微薄之力。#众筹收入所得均用于茶叶种植、加工、运输费用。#气候原因，发货时间可能推迟#因大别山气候寒冷，去年冬天及今年春天气温偏低，今年茶叶上市时间较晚，初步估计谷雨前后才能发货。#¥60-7人-大别山绿色无公害新茶125克（2两半）配送费用：￥10预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥120-1人-大别山绿色无公害新茶250克（半斤）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥240-0人-大别山绿色无公害新茶500克（1斤）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥480-5人-大别山绿色无公害新茶1000克（2斤）+送100克预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1535|2016-03-07 17:21:27|2017-02-08 13:23:10|农业|安徽#安庆|茶酒饮品#果蔬种植#新茶#大别山#绿色
特别的礼，给特别的你——致我们深爱的父母|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-399436|父母善意的谎言，你听出来了吗？带上一份五养茶，常回家看看吧|山东#青岛#茶酒饮品#生物科技#中国科学院#五养茶|4185|14|105|2016-06-1215:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成4185元的筹资额，达成预定目标的105%，获得14人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-2016:21:20-科技创新健康-谢谢大家的支持，小五在这住大家身体健康#2016-05-1920:00:02--截止2016-05-1920时，筹款超过100%，共4059元，获得10人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1515:00:01--感谢用户IB1W0597支持了￥198~#2016-04-1315:00:01--新项目“特别的礼，给特别的你——致我们深爱的父母”上线了。我们的项目必须在2016年06月12日之前，筹集到3999才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我的初衷#当你老了，头发白了，走不动了，儿子在哪呢？#父母年逾六旬，期许独子的回家看看，#那一份牵挂，一丝回忆，可曾感受到？#爸爸说身体大不如前了，妈妈说腰酸腿疼，#做儿子的，听得心生酸涩。#我要回家，带着我的思念，#我要回家，带着儿子的愧歉，#我要回家，带着最好的礼，送给最美的你。##我需要你的支持#实验中一次突发奇想的尝试，#却获得了令人意外的收获，#多年的实验室经验告诉我，#这次可能真的能够带来不一样的效果。#于是乎，#做出一点半成品带回家，#给常年喝茶的爸妈，#感觉不错，#这更加坚定了我做成品信心。##我的工作#我的五养茶，#依托于中国科学院青岛生物能源与过程研究所的专利配方技术，#发酵产生抗肿瘤因子PCM，通过世界领先的高通量基因测定技术，#定量生物性黄酮甾体皂苷成分，#激活钾通道抗氧自由基，#靶向重塑人体100万亿细胞代谢能力，#平衡五脏六腑，#焕活机体活力。#这是对孝的延续，也是对爱的回馈，也希望这份特别的礼，能够给特别的你。#¥9-3人-五养茶品尝单包×2五养茶品尝包2包（8g×2）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥39-4人-五养茶单包×10五养茶单包10包（8g×10）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥198-2人-五养茶礼盒装1套五养茶精装礼盒（40包）、精美手提袋预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥899-4人-五养茶礼盒装5套五养茶精装礼盒（40包）×5、精美手提袋×5预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1000|2016-04-15 14:29:15|2016-06-03 10:54:20|农业|山东#青岛|茶酒饮品#生物科技#中国科学院#五养茶
增强肾动力！沙漠人参——来自阿拉善盟的神奇本草|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-394096|为保护沙漠生态，科学种植，有序采挖，提高农民收入。|宁夏#银川#休闲零食#生物科技#苁蓉#沙漠#壮阳|3230|14|108|2016-07-1719:00:05-周光山-众筹结束了，这两天就给大家发货，望各位尽请期待，我们这次的目的是能够让更多的人了解沙漠生态的发展，了解沙漠的环境，不能尽其全意，望海涵，不过有超过10000人次浏览过我们的项目，我们深感欣慰，我们会一如既往，尽绵薄之力做好沙漠经济的探索，感谢诸位的鼎力支持，谢谢！#2016-07-1718:59:33-周光山-我们的项目已经接近尾声了，我们在底部公布了各位的鼎力支持和关怀，农业电商之路路漫漫，我们也在摸索适合中小电商的发展之路，希望各位同仁多多指教。#2016-06-2011:14:46-周光山-今天是第三天，希望各位朋友多多关注，最主要是能给朋友们带来愉悦，这是我们最大的心愿#2016-06-1718:00:02--新项目“增强肾动力！沙漠人参——来自阿拉善盟的神奇本草”上线了。我们的项目必须在2016年07月17日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#可能存在的风险#不可替代药物，请遵医嘱。#¥68-2人-回报1极品阿拉善盟肉苁蓉切片160g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥130-2人-回报2极品阿拉善盟肉苁蓉切片320g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥190-1人-回报3极品阿拉善盟肉苁蓉切片480g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥244-1人-回报4极品阿拉善盟肉苁蓉切片640g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥300-7人-回报5极品阿拉善盟肉苁蓉切片800g预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|670|2016-06-19 22:31:31|2016-07-16 16:45:35|农业|宁夏#银川|休闲零食#生物科技#苁蓉#沙漠#壮阳
钟橙让你品尝来自赣南最纯正的脐橙味道|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-22345|钟橙，绿色放心橙领导品牌，传播一种健康的生活方式，探索一种可持续发展的生态农业方法，并希望通过“钟橙”，帮助更多农民走上富裕之路。|广东#深圳#河南站|1085|13|109|2014-12-1918:41:42--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1085元的筹资额，达成预定目标的109%，获得13人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-03-0917:00:27--截止1970年01月01日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-11-1918:41:42--由钟橙果业发起的项目“钟橙让你品尝来自赣南最纯正的脐橙味道”上线了。我们的项目必须在2014年12月19日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我是钟遥，我的橙子叫“钟橙”#赣南脐橙被誉为“橙中之王”，中华名果，获得中国驰名商标、国家地理标志保护产品。营养丰富，含有人体所必需的各类营养成份，得天独厚的气候，雨水光照充足，早晚温差大，光合作用强，口感绝佳，堪称冬季的水果圣品。#我把自己生产销售的橙子取名为“钟橙”，谐音忠诚，诚心诚意。###误打误撞，居然开启了我的“钟橙”历程#2007年，因为老家江西的脐橙滞销，硬着头皮帮家里卖脐橙，没想到一天就卖掉3万多斤。#2008年，大家都在惦记着老家的橙子，因为我家的橙子，很特别，吃了久久难于忘怀。#2010年，我除了把自家的，亲戚家的，还有村里乡亲的脐橙，都拉到城市来销售。市民们能够品尝到最地道的赣南脐橙，老家的乡亲们的收入也提高了很多。#2012年，我开始成立钟橙农商合作社#2013年，我决定制定统一的生态种植要求，实现标准化、规模化运作，从种植、采摘、包装、运输、配送、储藏等各个环节，都实现了标准化运作。并通过互联网传播，月销售脐橙达30多万斤。#2014年，成立深圳市钟橙果业发展有限公司#到目前为止，我联合村民种植的脐橙果园面积达1200多亩，100多户，产量达600多万斤，并把种植的生态赣南脐橙取名叫做“钟橙”，尝试品牌化运作，树立口碑，做真正的绿色放心橙。#我曾经在医疗健康领域从业13余年，深知食品安全问题对人体的巨大伤害，我下定决心已定要回馈给广大的消费者最安全最放心的橙子。#如今，我希望将“钟橙”打造成为放心橙领导品牌，让全国的百姓们都能品尝到我们的美味。#钟橙，互联网思维下的极致#（一）标准化种植#从山头、施肥、打药等，各个环节，采用标准化种植，保证水果的一致性。#（二）选果###钟橙基地，联合种植的脐橙总面积1200多亩，产量在600万斤。我们优于出口级的安全标准，计划选出30%的精品果，好看也好吃的橙子，作为钟橙产品。2014年的销售目标是销售钟橙200万斤，剩余的其他品相的果子，将以其他传统渠道销售完毕。#（三）新鲜美味、绿色健康，快速送达#######钟橙，打造一流的配送队伍，与一流的快递公司合作，你这边下了订单，那边就有人从树上为你采摘，再过一会儿，新鲜的橙子就会在前来找你的路上。#（四）科技农业，超出想象的用户体验#中国，是个信誉危机的国度，钟橙，将打消您的顾虑，犹如亲身在基地的体验感觉。#钟橙与中兴物联，倾心打造钟橙信息追溯物联网系统。##“钟橙”，对示范基地果园，使用网络摄像头，对果园的经营管理以及果子生长过程作全程记录，使用云数据处理技术，给消费者提供丰富精彩的用户体验，感触身临其境般的感觉。并利用互联网社交网络，将传统农业赋予新的经营思路，如采用二维码追溯系统，进行全程跟踪，给消费者提供好吃又安全的橙子，打造一个绿色放心橙领导品牌。#赣南脐橙的挑选技巧###脐橙的营养功效###脐橙的营养成分###脐橙的食用禁忌#¥5-1人-创始人钟遥，每年坚持做公益，付出是快乐的！本项所募集资金将全部捐献给山区孩子（将现场见证）。有机会受邀去山区，去关爱为钟橙辛勤劳作的果农！关爱山区的孩子教育！预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥50-0人／限500人-成为钟橙社区核心交流群成员，钟橙创业团队将无私分享钟橙品牌化历程，同时帮助新农人快速整合优质农产品上下游资源，帮扶农民是我们共同的梦想！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥78-10人-钟橙1箱，5公斤，精美包装包邮，快递送货到家！亲口体验钟橙，分享来自赣南的健康与美味！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥150-2人-钟橙2箱，5公斤/箱，精美包装包邮，快递送货到家！亲口体验钟橙，分享来自赣南的健康与美味！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥760-0人-团购套餐1）钟橙10箱，5公斤/箱，精美包装！包邮，快递送货到家！亲口体验钟橙，分享来自赣南的健康与美味！2）支持按需分时发货预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,200-0人-季度套餐，按需分时发货，分四个月发完！钟橙16箱，5公斤/箱，精美包装！包邮，快递送货到家！亲口体验钟橙，分享来自赣南的健康与美味！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥1,600-0人-物联网体验套餐1）钟橙10箱，5公斤/箱，精美包装，包邮快递送货到家！支持按需分时发货！亲口体验钟橙，分享来自赣南的健康与美味！2）亲近体验科技农业，通过物联网系统实时转播基地实况。预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥7,800-0人-福利、礼品套餐1）钟橙106箱（100箱送6箱，净重：5公斤/箱，精美包装，包邮）；亲口体验钟橙，分享来自赣南的健康与美味！2）支持个性化定制（定制祝福语）3）有机会抽奖受邀钟橙基地体验！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|2239|2014-11-20 06:25:40|2014-12-09 10:26:15|农业|广东#深圳|河南站
值得你尝试的辣木产品|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-682025|辣木定义为天然保健食品，我想通过众筹让身边的朋友更多地认识辣木产品。|广东#肇庆#养生#辣木|1303|13|131|2017-04-2415:20:40-loveTony-新鲜辣木籽，喝茶养生伴侣，喝酒千杯不醉！#2017-04-1610:58:43-loveTony-加油！#2017-04-1410:01:22-loveTony-感谢转发，感谢支持#2017-04-1410:01:21-loveTony-感谢转发，感谢支持#2017-04-1210:27:41-loveTony-感谢大家支持我的梦想！#项目的起源#在3年前我就认识了肇庆市四会农业种植合作社的骆师傅。他是一位很勤快、很老实的地地道道的农民。当年我们发现了辣木这种植物药用价值，认同辣木的养生作用。我们经过一年多的市场了解和筹备，最终我们决定种植辣木，承包了数百亩的土地，引进优良的树苗投入种植与生产，并成立了《肇庆市四会龙轩辣木种植专业合作社》，现在骆师傅是社长兼理事长。一个神奇的养生秘密和一个巨大的商业秘密即将诞生啦！欢迎合作企业和单位批发、零售。###种植基地的介绍#我们种植基地在广东省肇庆市境东北部，坐落于鼎湖山脚下，涛涛西江河边，空气清新，环境优美。是北回归线上唯一的绿洲，不仅如此，由于鼎湖山枝繁叶茂，负离子含量之高，也因此被誉为“天然氧气库”。种植基地四面环水，只能用船过去，完全隔离了污染。#辣木定义为天然保健食品，对糖尿病人的血糖可以起到明显的降低稳定作用；排毒美容的作用亦十分明显，特别是老人斑；对胃起到很好的保护的作用，特别是宿醉；改善亚健康体质，长期缺乏运动的体质尤为显著……辣木籽可以抗癌，防癌之类，实验室内针对小白鼠的实验结果，正式的临床试验还在进行。#总的来讲，辣木籽作为最精华的部分更是供不应求。由于辣木籽保水的本领很厉害，致使它能在极限干旱地区的恶劣环境中生长，因为它含有能抓住水分的活性成分，因此，辣木籽除少量用于种植之外，大量的用途是用来做生产原料，在食品、医药、保健、化妆品等领域都有着良好的应用价值，如可用于液体净化、提取制造保水、防晒等高档化妆品的活性物质等。###########辣木籽的功效#根据国内外临床报告，经常食用辣木籽可增强免疫力、排毒、塑身、抗老化、抗癌、并对多种慢性及重大疾病都有极大的改善功效。辣木籽是纯天然绿色食品，含有人体所需的全部营养物质，它可取代复合维生素、钙片、鱼肝油等。特别对高血压、高血脂、糖尿病、痛风等有很好的效果。辣木籽可协助改善、预防疾病，改善睡眠、增强记忆力、延缓衰老，还可用来治疗肝脏、脾脏、经络等特殊部位的疾病。它还具有治疗口臭和醒酒等作用。##辣木茶的功效#辣木茶是一种草本植物，跟其他茶不同的是，它不包含任何咖啡因，这意味着整个家庭男女老幼均可享用。辣木是目前人类已经发现的营养最丰富的植物之外，还是生物有效铁的极佳来源。铁扮演着氧化血液和抗疲劳的重要角色。具有超过25种基于植物的维生素和矿物质，辣木叶茶包含一整套营养物质。我们的纯辣木叶茶包含47种活性抗氧化剂，36种抗炎物质，30%的植物蛋白以及全部8种人体必需的氨基酸。辣木叶同样也富含类黄酮，比如儿茶素多酚和EGCG。研究显示这些强效的抗氧化剂对于很多的医学疾病和功能障碍都具有疗效。#¥63-1人／限300人-辣木茶辣木茶一罐150g预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥68-2人／限300人-辣木籽辣木籽一罐150g预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥99-2人／限600人-养生黄金组合—辣木茶＋辣木籽养生黄金组合—辣木茶150g＋辣木籽150g预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥800-0人／限600人-可获得种植基地现场价值1000元产品。众筹成功后项目组安排时间组织支持者自驾游，本项目只提供本地导游（其它所有吃住门票车费等费用由支持者自己负责，可带家属）自驾游到种植基地鼎湖山七星岩等周边城市旅游。种植基地现场采购有新鲜辣木产品（辣木花辣木叶辣木茎辣木根辣木籽辣木茶辣木粉），有吃辣木长大的走地鸡还有土特产。。。预计回报发送时间：项目成功结束后30天内|1652|2017-04-11 12:29:08|2017-05-05 22:14:54|农业|广东#肇庆|养生#辣木
长白山散养有机黑猪，回味儿时的猪肉香。（仅限北京地区）|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-360061|有机小黑猪，健康又美味，让我们的深山饲养员得到应得的回馈。并让实惠安全的有机食品进入每个家庭。|北京#生态养殖#有机#长白山#黑猪肉|2053|13|103|2016-04-0811:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2053元的筹资额，达成预定目标的103%，获得13人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-2214:00:01--截止2016-03-2214时，筹款超过100%，共2052元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2117:00:01--2016-03-2117时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-1111:00:01--2016-03-1111时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-0912:00:02--感谢东北馆支持了￥5~#2016-03-0911:00:01--新项目“长白山散养有机黑猪，回味儿时的猪肉香。（仅限北京地区）”上线了。我们的项目必须在2016年04月08日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们为什么要众筹？#我们众筹，一方面是为了让更多的人了解到长白山有机小黑猪，另一方面，也是为了让小黑猪能以最平易的价格进入家家户户而努力。#我们的目标：#1.充足的优质饲料#我们给小黑猪喂食的是有机玉米和稻糠，为了给小猪们准备更充足的饲料，我们需要您的支持。#2.精心的照料#我们的饲养员，耐心地照料着黑猪，带它们在长白山里自由的呼吸和跑，为了他们，我们需要您的支持。##带骨大排###肥瘦馅###前腿肉###五花肉###猪肝###猪腔骨###猪蹄###里脊###由于猪肉保鲜及物流问题非北京地区请勿支持#由于我们的黑猪现在只支持运送到北京地区，所以其他地区的同学请不要支持回报套餐哦。#¥145-5人-东北福有机黑猪肉实惠回报有机黑猪肉带骨大排，肥瘦馅，腔骨，各450g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥239-3人-东北福有机黑猪肉丰富回报有机黑猪肉带骨大排，猪蹄，腔骨，肥瘦馅，腿肉，各450g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥300-2人-东北福有机黑猪肉豪华回报有机黑猪肉猪蹄，里脊，五花肉，猪肝，腔骨，各450g预计回报发送时间：项目成功结束后5天内|905|2016-03-09 11:45:37|2016-03-24 10:40:38|农业|北京|生态养殖#有机#长白山#黑猪肉
苦心人，天不负，80后毕业大学生回家靠深山黑木耳创业！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-732642|一方水土，一方食材；我们将探寻更好的木耳食材，保留食物中的本真美味。|黑龙江#鹤岗#农业|2010|13|101|#“绿意”正浓看兆丰#兆丰木耳#一方神奇的热土，孕育着一座美丽的小城；一方富饶的土地，滋养着一个绿色的国度；这就是北疆明珠——萝北。#萝北蓝天碧水，山高林密，寒地黑土，广袤富饶，别具魅力的大界江、大森林、大湿地、大农业、享誉华夏。#挂袋木耳#兆丰木耳正是由于产地气候条件独特，采用了优质的泉水、深井水喷雾、大棚挂袋栽培、选择优良栽培品种等使其产品外观好、品质优、质量高，成为了北方的黑木耳之王。兆丰木耳考虑到全国其他各地黑木耳种植技术已经非常成熟，普通的地摆木耳市场竞争力不强，所以在创业伊始就决定采取挂袋方式进行小叶黑木耳种植。走高品质木耳发展之路。为了让自己生产的挂袋黑木耳在质量上提档升级，实现效益最大化，兆丰木耳打造了属于自己的品牌——鹤北深山。#“绿色食品”#兆丰木耳在树立了“绿色”发展理念，打造绿色食用菌产业发展定位之后，认证了无公害木耳和授权使用“萝北黑木耳”农产品地理标志区域品牌。有效地提升了兆丰木耳在农产品中的知名度，赋予鹤北深山木耳名、特、优的美誉。#素中之尊#兆丰木耳借助了萝北的地势西北高而多山，东南低而多沼泽，形成山地、岗地、平原、洼地四个阶梯。具有独特的立体寒温带大陆性季风性气候，冬季漫长而寒冷，夏季短暂而湿润，雨热同季，光照充足，昼夜温差大。肥沃的土质，适宜的气温等优势的地理资源。酿造出了兆丰木耳具有“素中之尊”美称的农产品的主力军。#绝佳礼品#兆丰木耳积极发挥已申请保护的“萝北黑木耳”农产品地理标志优势，集中打造“萝北黑木耳”区域品牌，培养壮大本地黑木耳产业。东北的木耳堪称全国木耳之冠。其木耳内含丰富的蛋白质，柔脆滑爽，肉质细腻。并且黑木耳能够很好的强筋活血、清热、洗毛、清肺、益身健体，野生阔叶树木为原料栽培，具有丰富的纺织、矿石、化工等行业不可获缺的保健品。萝北的黑木耳，朵小肉厚，来自大自然的馈赠，野生具有丰富的营养价值，是自食品和馈赠亲朋好友的绝佳礼品。#绿意正浓#探寻一款食材，揭秘一个行业，这是我们的责任，更是消费者赋予我们的使命！#还在等什么，#选木耳快来兆丰菌业！#¥218-0人-绿色舌尖上的挂袋小叶珍品黑木耳500g购1盒500g小叶珍品黑木耳，赠送1袋250g大朵黑木耳（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥350-0人-绿色舌尖上的挂袋大朵黑木耳250g购10袋大朵250g黑木耳，赠送1袋大朵黑木耳250g（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥450-0人-绿色舌尖上的挂袋小朵黑木耳250g购10袋小朵250g黑木耳，赠送1袋小朵黑木耳250g（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|1099|2017-11-16 18:56:46|2017-11-28 21:12:05|农业|黑龙江#鹤岗|
我为之努力的，那一片茶叶，一杯茶水，就是我的一辈子|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-612967|有机会让大家都尝一下，高品质的，来自山东海阳-中国最北方的海岸茶园生产的高香明前绿茶，扩大我们海阳茶叶的知名度，解决我们产品的销路问题|山东#烟台#明前茶定制|4070|13|136|#关于我#2008年，我从政府单位辞职，承包了我们镇上的一片八百亩的荒山，开始“南茶北引”种植茶叶，很难……#一杯好茶的诞生，关系着，茶树能否成活，成活了能否过冬，过冬了怎样加工，加工了怎样保证品质，加工出好品质如何被市场认可……#被别人笑话过，被家人不理解过，我都一笑而过。#转眼间八年过去，我坚持的，我热爱的，我的步鹤山茶叶，从无到有，从有到优，走向全国名优茶序列，所有的付出，源于我对茶极度的热爱。#一杯茶水，土地至成长，茶树到茶盏，茶盏入舌尖，品其亦如品味一个农民努力的人生。#我想要做什么#明前茶是清明节前采制的茶叶，受虫害侵扰少，芽叶细嫩，色翠香幽，味醇形美，是茶中佳品。同时，由于清明前气温普遍较低发芽数量有限，生长速度较慢，能达到采摘标准的产量很少，所以又有“明前茶，贵如金”之说。#现在是冬天，茶叶经过一冬的积累，春天的复苏，明前茶就将上市，我想有机会让大家都尝一下，高品质的，来自山东海阳-中国最北方的海岸茶园生产的高香明前绿茶。#为什么我需要你的支持及资金用途#海阳茶叶位于北纬37°，这里四季分明，冬无严寒，夏无酷暑，空气平均湿度72%，独特的水、土条件及气候条件，都有利于营养的积累与有机质的形成，非常适宜栽培优质茶叶，是生产高档绿色无公害有机茶的北限地区。#但是海阳茶叶起步晚，许多烟台市的人，山东省人都不知海阳有茶叶，其实我们很努力，努力想把海阳茶叶做好，介绍给大家，希望得到大家的肯定和支持。#可能存在的风险#因为茶叶是分批加工的，不能保证每批茶叶都是相同的外形，如果有朋友多次支持，分批发的茶叶批次不同，外形也可能不同，希望理解#¥20-3人-回报一支持20元，获得步鹤山茶园提供的2017年明前绿茶瓷罐包装5克，价值39元预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥79-1人-回报二支持79元，获得步鹤山茶园提供的2017年明前绿茶15克+精美瓷罐礼盒包装，价值119元预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥159-1人-回报三支持159元，获得步鹤山茶园提供的2017年明前绿茶35克+精美瓷罐私人定制礼盒包装，价值239元预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥519-1人-回报四支持519元，获得步鹤山茶园提供的2017年明前绿茶130克+精美瓷罐私人定制礼盒包装，价值809元预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥1,500-0人-回报五支持1500元，获得步鹤山茶园提供的2017年明前绿茶350克+精致私人订制双瓷罐礼盒包装，价值2190元预计回报发送时间：项目成功结束后120天内#¥3,000-1人-回报六支持3000元，获得步鹤山茶园提供的2017年明前绿茶500克+精致私人订制双瓷罐礼盒包装+私人定制刻名原矿紫砂茶壶一个，价值4590元预计回报发送时间：项目成功结束后120天内|1182|2016-12-08 16:30:27|2016-12-18 18:39:29|农业|山东#烟台|明前茶定制
龙井一绿天下香|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-302404|谁说龙井无好茶，我们源供，让你尝尝正宗的西湖龙井茶。|浙江#杭州#茶酒饮品#西湖龙井茶#正宗原产地#紫砂壶|5397|13|108|2016-04-0513:47:58-淇奥书房美物-各位支持的朋友，明前茶今天已经由快递全部送出，请大家在这两天注意查收。#2016-04-0117:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5397元的筹资额，达成预定目标的108%，获得13人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-3116:39:39-淇奥书房美物-众筹马上要截止了，我们将在下周一开始发货。#2016-03-2812:00:01--截止2016-03-2812时，筹款超过100%，共5397元，获得13人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-2810:35:39-淇奥书房美物-还剩下最后4天，一旦目标达成，我们这边立刻就开始快递哦！关于淇奥优惠券，我们这边有大家的购买记录，到时候尽管报上大名，优惠都没有问题。#2016-03-1510:48:45-淇奥书房美物-各位亲，昨天刚刚收到吴师傅的现场照，现在一部分明前茶已经完成第一道炒制作啦！前几天杭州一场雪，今天的明前茶约减产2层，但品质和价格不会变。吴师傅让我谢谢大家的支持。#2016-03-1419:00:01--2016-03-1419时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-1018:18:15-淇奥书房美物-已经32%，我们让吴师傅提供的众筹价只有市场价的三分之二甚至一半，这都是因为原产地茶农的自产自销，有话语权，非常合算。众筹，是一个两全其美的平台。#2016-03-0810:10:41-淇奥书房美物-一个晚上完成26%，可见正宗西湖龙井还是很有吸引力，谢谢各位的关注和支持！也请关注淇奥书房美物微信，我们工作室的初衷，就是为朋友们提供源供、美物、价实的各种生活美物。让美物感动生活。#2016-03-0719:00:01--感谢用户C1G11299支持了￥999~#2016-03-0717:00:01--新项目“龙井一绿天下香”上线了。我们的项目必须在2016年04月01日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#我们是谁？#龙井茶是中国十大名茶之一、明清朝的贡茶，真正的西湖龙井茶，色泽翠绿、香气浓郁、甘醇爽口，形如雀舌，有“色绿、香郁、味甘、形美”四绝的特点。但在最近几年，龙井茶的日子并不好过，由于名气太大，再加上杭州西湖巨大的游客需求量，通行全国95%龙井茶并不是真品。##真正的龙井茶在哪里？#正宗西湖龙井产区主要有三大块：狮峰产区、梅家坞产区、龙坞产区。#狮峰山坐落于美丽的杭州西子湖畔群山之中，山上林木葱茏，云雾缭绕，土层深厚，气候温和，得天独厚的生态环境孕育着享誉世界的狮峰龙井茶，历史上有清帝乾隆狮峰山下，封御龙井茶的动人传说（狮峰山下胡公庙前那十八棵茶树被封为御茶）。梅家坞地处杭州西湖风景名胜区西部腹地，有六百多年历史的古村，是西湖龙井茶一级保护区和主产地之一，也是杭州城郊最富茶乡特色的农家自然村落和茶文化休闲观光旅游区，山水情和人世情完美结合给梅家坞西湖龙井茶增添了浓厚的休闲生活气息。#而杭州市西湖区龙坞产区，享有“万担茶乡”的荣称，拥有良种茶园74公顷，是西湖龙井茶最大的主产区。龙坞镇的龙门坎村的茶园分布在杭州西郊第一高峰午潮山周边。午潮山南面钱塘江，西接天目山，东邻西溪湿地，中拥宁静秀雅的白龙潭山水，茶树生长的小气候极佳；更难得的是茶园广袤，车马不至，远离污染。随着炒制技术的日益精进，龙门坎村出产的西湖龙井逐渐成为优质西湖龙井的新代表。由此，龙坞产区被中国茶叶博物馆定为馆藏标准西湖龙井的定点原料基地。##茶好更要用众筹#今年，我们淇奥工作室寻访到了龙坞龙门坎村的吴舜安师傅，一起推出今年的明前龙井。吴师傅家里的茶园每年都在明前能做出几十斤的顶级好茶。##从来佳茗似佳人#西湖龙井茶始产于唐朝，明代益盛，在清明前采制的叫“明前茶”，谷雨前采制的叫“雨前茶”，有“雨前上品，明前珍品”的说法。按照产期先后和芽叶嫩老，分为八级，即“莲心、雀舌、极品、明前、雨前、头春、二春、长大”。今分为十一级，即特级与一至十级。一斤特级龙井，约有茶芽达八万个之多。#欲把西湖比西子，从来佳茗似佳人。明前采制的龙井茶美称女儿红，“院外风荷西子笑，明前龙井女儿红”。西湖龙井茶集名山、名寺、名湖、名泉和名茶于一体，泡一杯龙井茶，喝出的却是世所罕见的独特而骄人的龙井茶文化。##为何近几年龙井茶被批“徒有虚名”？#那是因为解放后，龙井茶在浙江省内得到了广泛种植，品质参差不齐，绝大部分都不是真正的西湖龙井。特级的西湖龙井茶需要在铁锅里用手翻炒，一次只能炒250克茶青，需耗时30分钟。茶锅用电器加热一般保持在250氏度左右。天赐的好茶，经过精心精致的采摘、翻炒，才能千年来西湖龙井被世界追捧，名符其实，因此市价居高不下，少留于市。#祖祖辈辈种了好几代龙井茶的吴舜安师傅精通种植、采摘、翻炒、储存所有环节，他能够踏踏实实对所有爱喝茶的人说：“我们没有响亮的广告，也没有奢华的包装，但我们能用良心说实话，我们卖的是百分之百的西湖龙井茶。”##我们的承诺：#本次众筹，我们淇奥工作室与吴师傅商议，推出在明前采摘的属于特一、特二和特三等级的西湖龙井，共分八档体验价：#第一档：9元+1次抽奖机会#中奖者成为淇奥书房美物微店会员，购买紫砂壶、茶具、书画、玉石等书房美物全部9折，另加150元的明前西湖龙井茶一份。##低于市场价的几档回报：#第二档：149元#50克4月5日前特级明前龙井茶#淇奥工作室紫砂壶微店50元代金券（满600元以上使用）##第三档：249元#50克3月31日前特级明前西湖龙井茶#淇奥工作室紫砂壶微店50元代金券（满600元以上使用）##第四档：749元#250克4月5日前特级明前龙井茶#淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）##最馋人的超值组合档#第五档：949元#6款红/宜兴紫泥原矿紫砂壶1把（款式见下图任选，筹拍时在备注中说明，市场价800元）+原矿铁胎建盏一只（见下图中间，市场价150元）+1500元/斤的明前西湖龙井茶1两#淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）##茶友福利档#第六档：999元#250克3月31日前特级明前西湖龙井茶#淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）##第七档：1499元#500克4月5日前特级明前龙井茶#淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）##第八档：1999元#500克3月31日前特级明前龙井茶#淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）##可能存在的风险#1.明前茶的成品率和气温的升降关系很大，在之后的1半个月，气温升得越快，产量越少。因此，茶叶的基础我们按照“先来后到”的原则，先筹的先送，送完为止，没有货的全额退款，附赠淇奥书房美物微店100元代金券一张。#2.只有250克以上有礼品袋，小于这个量的只提供盒装。请收到货的朋友在开封后，进行密封、低温收藏，以保证西湖龙井茶的顶级味道，不要暴殄天物。##西湖龙井茶的鉴别：#正宗西湖龙井的茶叶为扁形，叶细嫩，条形整齐，宽度一致，为绿黄色，手感光滑，一芽一叶或二叶；芽长于叶，一般长3厘米以下，芽叶均匀成朵，不带夹蒂、碎片，小巧玲珑。龙井茶味道清香，假冒龙井茶则多是清草味，夹蒂较多，手感不光滑。有四大招数可用来鉴别：#1.“色绿”：乍一看，正宗、仿冒的都色绿，但通体绿得逼人眼的，必是仿冒。真正的特级、高级新茶，色泽恰恰是翠绿和龙井茶农谓之的“糙米色”相间，而且绿、黄两色天然浑成，恰似水墨画墨迹浓淡相洇。#2.“香郁”：书上说西湖龙井茶“香郁若兰”——这比喻只对了一半，较之国兰幽香，西湖龙井茶香味更浓，西湖乡茶农直观、形象地谓之“（油煎）蚕豆瓣香”，就是“兰花豆”香，其中又掺几丝蜂蜜的甜味儿，而非正宗龙井茶的香味则脚杂，均非兰花豆香。#3.“味醇”：正宗西湖龙井的味道，是兰花豆香里闪烁几许蜜糖的甜丝丝感觉，味蕾有一种吴师傅称之“滑溜溜”的独特质感。回味清雅甜味儿明明白白弥润咽喉，七八分钟后品啜之，甜味儿犹存焉，书上谓之“三口不忍漱”。而非正宗龙井茶的甜味则若蔗糖，没有蜜糖甜味。#4.“形美”：精心仿冒的非正宗龙井茶，明前茶同样形如莲芯，冲泡则同样若“雀舌”侯哺、“碗钉”直竖，而且长短整齐划一。但正宗的西湖龙井，皇帝女儿不愁嫁之故、自产自销之故，末道工序反而“粗放”些，外表会“阔”一些，体壮丰腴，仿照的反而大多体“瘦”苗条状。##西湖龙井茶的饮用要点：#泡茶时先将85℃——90℃的沸水冲入洗净的茶杯里，然后投入茶叶，稍许，便可观赏到茶叶在水中缓慢舒展、游动的姿态。新茶并非越新越好，由于新茶刚采摘回来，存放时间短，含有较多的未经氧化的多酚类、醛类及醇类等物质，会刺激胃肠黏膜，诱发胃病。因此新茶不宜多喝，存放不足半个月的新茶更要少喝或不喝。#¥9-#1人／限999人-支持9元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满20人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得成为淇奥书房美物微店会员，所有商品9折优惠，以及价值150元的明前西湖龙井茶一份。(不满20人，按20人抽取。)已发放抽奖号：1个预计奖品发送时间：开奖后25天内#¥149-6人／限999人-惊艳品鉴50克4月5日前特级明前龙井茶淇奥工作室紫砂壶微店50元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥249-2人／限999人-顶级龙井50克3月31日前特级明前西湖龙井茶淇奥工作室紫砂壶微店50元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥749-0人／限999人-馨香独享255克4月5日前特级明前龙井茶淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥949-0人／限999人-品茶家族6款宜兴红/紫泥原矿手工紫砂壶1把（款式见下图任选，筹拍时在备注中说明，市场价800元左右）+原矿铁胎建盏一只（见下图中间，市场价150元左右）+1500元/斤的明前西湖龙井茶1两淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥999-4人／限999人-禅茶一味255克3月31日前特级明前西湖龙井茶淇奥工作室紫砂壶微店100元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥1,499-0人／限999人-以茶代酒500克4月5日前特级明前龙井茶淇奥工作室紫砂壶微店150元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内#¥1,999-0人／限999人-天下茶香500克3月31日前特级明前龙井茶淇奥工作室紫砂壶微店200元代金券（满600元以上使用）预计回报发送时间：项目成功结束后25天内|4465|2016-03-07 18:21:02|2016-03-28 11:31:56|农业|浙江#杭州|茶酒饮品#西湖龙井茶#正宗原产地#紫砂壶
最美攀枝花--水果甲天下,绿色无污染.离健康更近!|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-498277|这一期为大家带来了.攀枝花的芒果与刚上市的攀枝花龙眼,希望得到大家的支持!|四川#攀枝花#芒果#桂圆#攀枝花|1065|13|107|2016-08-1423:58:36-农家大少-目前项目已经完成58%完成金额575元，已经得到7位好心人的支持。在此感谢大家的厚爱与支持。#2016-08-0922:57:15-农家大少-首先感谢各位小伙伴.一路走来的支持与厚爱.到目前已经筹集435元完成项目的44%已有5人支持！感谢大家..#天赋金河美...芒果桂圆香!#攀枝花芒果熟了.攀枝花芒果，具有纤维少、味甜芳香、质地腻滑、香气怡人、组织细密、营养丰富的优良品质，集热带水果精华于一身，被誉为“热带水果之王”。桂圆，学名龙眼，又叫益智。桂圆对生产环境比较挑剔，世界上能种植桂圆的地方有限，一般在亚热带，偏温和气候、无霜冻地区为合适。攀枝花气候温暖，雨水充沛，是生长桂圆的最佳之地。桂圆含葡萄糖、蛋白质、维生素B、钙、铁等成分，是补脾益胃、养血安神的名贵果品。##攀枝花芒果由来#1996年,农业部部长何康、中国热带农业科学院名誉院长黄宗道、中科院院士卢良恕等老专家到攀枝花进行实地考察。他们认为攀枝花得天独厚的光热资源和南亚热带干热河谷气候特征，以及丰富的待开发土地资源,具有我国乃至世界上海拔最高、纬度最高、成熟期最晚、品质最优的较大规模的芒果生产基地的条件。针对此情况,他们提出了《在攀西地区发展10万亩一流的优质芒果商品生产基地的建议》,并得到了中央和攀枝花市委、市政府的大力支持。#1997年3月,中国热带农业科学院与攀枝花市签订了市院合作协议,双方建立了多方面合作。攀枝花先后从中国热带农业科学院引进了20多个优良品种及种苗2万多株,并经过科学试种和筛选后,确立了吉禄、凯特等7个芒果品种为该市芒果主推品种。2004年,全市已建成万亩芒果基地4个,种植面积达到12万亩。芒果进入盛果期后,亩产可达2吨以上,产值8000元。攀枝花市委书记赵爱明望着漫山遍野的芒果园对记者说:“芒果已成攀枝花的新名片,没有中国热带农业科学院就没有攀枝花芒果!”由此攀枝花芒果诞生了。##凯特芒果！#凯特芒果是我们攀枝花最出名的芒果品种！占了攀枝花芒果总产值的一半多，在众多消费者心中的地位非常的高。其果实呈卵圆形，果皮淡绿色向阳面及果肩呈淡红色，单果平均重量600克，皮薄核小肉厚，果肉橙质，含糖分17%，果肉纤维极少或无,果肉特别细腻，香甜多汁！因其口感特别好，产量高，价格低，是我们攀枝花最受欢迎的芒果品种！###皇冠芒果！#皇冠芒果是我们攀枝花有名的芒果品种！，在众多消费者心中的地位非常的高。其果实呈卵圆形，，单果平均重量1000克，皮薄核小肉厚，果肉橙质，含糖分17%，果肉纤维极少或无,果肉特别细腻，香甜多汁！因其口感特别好，产量高，价格低！###芒果食用方法.#虽然有很多小伙伴买了芒果，小伙伴对芒果已经晓得怎么吃了，但还有很多童鞋不晓得吧，没关系，我来教你芒果的食用方法.很简单的.相信聪明的你一看就会!##关于发货及包装#我为大家所发攀枝花芒果均为原产地果园现摘先发，省去传统销售的层层商家，最大限度让利给所有支持者，且精心挑选，不放任何药物催化保鲜，保证绿色纯天然，除港澳台，新疆，西藏，内蒙古，海南，宁夏，甘肃，青海外，全国包邮！#1，订单量较多，商家每天上午摘，下午发，芒果收到后一般需要3-4天才会慢慢变软，成熟后果皮不会变色。（没有收到后就能吃的芒果）。#2，怎么加快芒果成熟：把芒果放在箱子里面，用一件不用的厚衣服，把芒果唔起，每天检查一下，发现变软之后就可以食用（用手指轻按芒果表皮，软了就ok）；2，可以把整箱芒果放在车的后备箱，这样也可以加快芒果成熟的哦。#3，生芒果不能吃也不能放冰箱保存（请常温保存就会慢慢变熟），等芒果变软后才能吃哟（判断芒果成熟的方法：用手指轻按芒果表皮，软了就OK）#4，芒果成熟后，放冰箱冷藏室保存。（可有效保存3—5天）#5，最后告诉大家一点，吃芒果之前最好放冰箱冷藏一下，味道更巴适。#6:如有疑问可以联系我.WX号:wenyu235789电话：18602921787#扫微信二维码添加↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓##关于芒果桂圆的发货以及出现的问题#攀枝花属于高原气候，常年日照充足，所以攀枝花的水果也以味道甜而出名，#每天店家发货的芒果都是特别的新鲜的，早上采摘后，下午在发货，为了保证果果运输不受损坏，所有芒果都是发七成熟哦..打包发货，店家特别的用心，但是也不能保证运输的损坏，所以亲们，收到后如果有问题，请及时联系店家处理哦...还是那句老话，不能保证拿到手的果子都一样大小，但店家保证拿到手的果果重量都是够的，只多不少！#为什么我需要你的支持及资金用途#1.我们会拿出60%的众筹资金帮助果园的建设，以及果园的维护，肥料等，以做到更优质的水果.#2.回报大家，15%的费用用于包装及快递。#3打开市场.25%的费用于推广费用让攀枝花芒果桂圆红遍大江南北。#¥85-0人-5斤净重石陕青皮桂圆顺丰包邮！5斤净重石陕青皮桂圆顺丰包邮！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥65-4人-8斤净重凯特芒果包邮，坏果包赔！8斤净重凯特芒果包邮，坏果包赔！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-7人-8斤净重皇冠芒果包邮，坏果包赔！8斤净重皇冠芒果包邮，坏果包赔！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥118-0人-15斤凯特芒果包邮，坏果包赔！15斤凯特芒果包邮，坏果包赔！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥135-1人-15斤皇冠芒果包邮，坏果包赔！15斤皇冠芒果包邮，坏果包赔！预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2315|2016-08-07 11:17:54|2016-08-26 17:16:35|农业|四川#攀枝花|芒果#桂圆#攀枝花
蜜中极品黑龙江鹤岗市萝北县九里庄园——椴树蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-732633|愿我们大山深处最自然的蜂蜜来到你的身旁|黑龙江#鹤岗#蜂蜜#椴树蜜#椴树|2095|13|105|#九里庄园——椴树蜜#九里庄位于黑龙江省鹤岗市萝北县#九里庄离萝北县城遥远，道路泥泞山路崎岖难行，村民进出山庄十分困难#椴树是一种高大的乔木，是我国极富经济价值的优良树种，#每年的六月中旬到七月中旬是它的花期#椴树蜜#微酸味，味道甜润，适口，营养价值高#营养价值高#椴树蜜中葡萄糖的含量在40%左右，果糖含量在30%左右，酶值12-20之间，还有多种维生素和无机盐，有机酸酶#增加食欲#补血，润肺，止咳消炎，促进细胞再生，增加食欲和止痛等多种疗效#缓解疲劳#和血补身，益气补肾，养胃补虚，对全身肿胀解除疲劳带有一定疗效#助消化#减轻高血压，心脏病，便秘，失眠，帮助消化#美容养颜#椴树蜜同时也是纯天然的美容品，可润肤，抗皱，保湿，促进肌肤生理平衡#还等什么呢#快来购买吧#愿大山深处的香甜蜂蜜来到你的身旁#¥30-1人／限999人-旅游装椴树蜜250g一瓶(免运费)预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥58-2人-实用装椴树蜜500g或百花蜜500g任选一瓶(免运费)预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥78-0人-实用装黄柏蜜（黄菠萝蜜）500g一瓶(免运费)预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥110-1人-优惠装椴树蜜500g+百花蜜500g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥175-0人-优惠装椴树蜜500g+百花蜜500g+黄菠萝蜜500g各一瓶（免运费）预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥258-0人-礼盒装任选其一（1）椴树蜜500g+百花蜜500g+黄菠萝蜜500g+雪蜜500g各一瓶（2）百花蜜1000g+黄菠萝蜜1000g预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥1,688-1人-亲情装在蜜蜂场认领一箱蜜蜂，2018年7月由认领人到蜜蜂场或委托采收新蜜，蜂蜜全部归认领人所有。一箱蜜蜂平均每年采蜜在30斤——80斤之间，保底30斤，自己亲手采蜜既休闲又放心！预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|842|2017-11-11 21:43:35|2018-01-06 13:22:06|农业|黑龙江#鹤岗|蜂蜜#椴树蜜#椴树
请为勤劳的中华蜂点赞，纯正瑶乡冬蜜等你来品鉴|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-42037|请问勤劳的中华蜂点赞，纯正瑶乡冬蜜等你来品鉴；来自深山里的美食，来自自然的酿造，瑶乡冬蜜需要您的肯定！|广西#贺州#果蔬食品|2000|12|100|2015-01-0418:37:46--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2000元的筹资额，达成预定目标的100%，获得12人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-01-0319:12:27--截止2015年01月03日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-12-0518:37:46--由坚果农场001发起的项目“请为勤劳的中华蜂点赞，纯正瑶乡冬蜜等你来品鉴”上线了。我们的项目必须在2015年01月04日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥59-2人／限200人-纯正瑶乡冬蜜250g。关注坚果农场微信公众号（NUT_FARM)，晒单；或关注@贺网-坚果农场@，晒单并@贺网-坚果农场，其中10位将有机会获得坚果农场送出的神秘大礼，届时将通过微信、微博告知支持我们的坚果朋友们。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥69-2人／限100人-纯正瑶乡冬蜜250g；贺州香芋1头（约600g）。关注坚果农场微信公众号（NUT_FARM)，晒单；或关注@贺网-坚果农场@，晒单并@贺网-坚果农场，其中10位将有机会获得坚果农场送出的神秘大礼，届时将通过微信、微博告知支持我们的坚果朋友们。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥72-1人／限100人-纯正瑶乡冬蜜250g；农家晾晒龙眼干200g。关注坚果农场微信公众号（NUT_FARM)，晒单；或关注@贺网-坚果农场@，晒单并@贺网-坚果农场，其中10位将有机会获得坚果农场送出的神秘大礼，届时将通过微信、微博告知支持我们的坚果朋友们。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥75-1人／限100人-纯正瑶乡冬蜜250g；农家腐竹300g。关注坚果农场微信公众号（NUT_FARM)，晒单；或关注@贺网-坚果农场@，晒单并@贺网-坚果农场，其中10位将有机会获得坚果农场送出的神秘大礼，届时将通过微信、微博告知支持我们的坚果朋友们。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内#¥79-4人／限100人-纯正瑶乡冬蜜250g；农家红薯干500g。关注坚果农场微信公众号（NUT_FARM)，晒单；或关注@贺网-坚果农场@，晒单并@贺网-坚果农场，其中10位将有机会获得坚果农场送出的神秘大礼，届时将通过微信、微博告知支持我们的坚果朋友们。预计回报发送时间：项目成功结束后8天内|1011|2014-12-05 21:49:32|2015-01-03 19:12:27|农业|广西#贺州|果蔬食品
灵武长枣一起来实现枣园庄主的梦想|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-184237|”在线枣园“力求用互联网方式筹集资金和渠道、实现“以销定产”的目的，用科技创新发展西北农业。为客户提供种植、采摘、分拣、物流等全套供应链服务。|宁夏#银川#果蔬种植#灵武#枣园#庄主#起来#实现|3113|12|104|2015-10-2921:40:14--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3113元的筹资额，达成预定目标的104%，获得12人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2315:48:30-灵武长枣产业基地-截止目前已经将长枣发放到了支持者手中#2015-10-2315:48:07-灵武长枣产业基地-今年灵武长走啊大丰收。。。。#2015-09-0612:00:01--截止2015-09-0612时，筹款超过100%，共3113元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-09-0118:00:01--新项目“灵武长枣一起来实现枣园庄主的梦想”上线了。我们的项目必须在2015年10月21日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥10-4人／限500人-幸运版感谢您的支持，每满20名用户支持，我们将随机抽出1名用户，赠送1棵5年生苹果树领养权1年（一个结果周期内果实所有权），1棵树果实30斤。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥199-6人／限400人-尝鲜版（1）中秋节前赠送灵武长枣礼品箱（6斤装）免运费发给您。（2）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥499-0人／限300人-吃货版（1）中秋节前赠送灵武长枣礼盒（10斤装）和国庆节前赠送灵武长枣礼盒（10斤装）免运费发给您。（2）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。（3）在正在打造的灵武长枣产业基地题词石墙上刻上您的姓名，永久保存。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥699-1人／限200人-支持版（1）赠送1棵5年生长枣树领养权1年（一个结果周期内果实所有权），1棵树果实不低于30斤。（2）每棵枣树可以享有3次免费的快递服务，到指定地址，自首次邮寄至最后一次邮寄不超过60天。（3）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。（4）在正在打造的灵武长枣产业基地题词石墙上刻上您的姓名，永久保存。（5）您来灵武我们将免费带您参观整个枣业基地，并专车带您浏览黄河主干线100公里。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,180-1人／限150人-包养版（1）赠送2棵5年生长枣树领养权1年（一个结果周期内果实所有权），1棵树果实不低于30斤。（2）每棵枣树可以享有3次免费的快递服务，到指定地址，自首次邮寄至最后一次邮寄不超过60天。（3）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。（4）在正在打造的灵武长枣产业基地题词石墙上刻上您的姓名，永久保存。（5）您来灵武我们将免费带您参观整个枣业基地，并专车带您浏览黄河主干线100公里。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥2,980-0人／限100人-铁粉版（1）赠送2棵8年生长枣树领养权1年（一个结果周期内果实所有权），1棵树果实不低于40斤。（2）每棵枣树可以享有3次免费的快递服务，到指定地址，自首次邮寄至最后一次邮寄不超过60天。（3）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。（4）在正在打造的灵武长枣产业基地题词石墙上刻上您的姓名，永久保存。（5）每年收货季节，免费提供标间住宿2晚（需要提前预约、永久有效）（6）您来灵武我们将免费带您参观整个枣业基地，并专车带您浏览黄河主干线100公里。（7）带您1日游玩回族文化-中华回乡文化园、西夏王朝-西夏王陵、中西方文化预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥6,800-0人／限50人-庄主版（1）赠送5棵11年生长枣树领养权1年（一个结果周期内果实所有权），1棵树果实不低于50斤。（2）每棵枣树可以享有3次免费的快递服务，到指定地址，自首次邮寄至最后一次邮寄不超过60天。（3）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。（4）在正在打造的灵武长枣产业基地题词石墙上刻上您的姓名，永久保存。（5）每年收货季节，免费提供标间住宿2晚（需要提前预约、永久有效）（6）您来灵武我们将免费带您参观整个枣业基地，并专车带您浏览黄河主干线100公里。（7）带您2日游玩回族文化-中华回乡文化园、西夏王朝-西夏王陵等预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,180-0人／限150人-包养版（1）赠送2棵5年生长枣树领养权1年（一个结果周期内果实所有权），1棵树果实不低于30斤。（2）每棵枣树可以享有3次免费的快递服务，到指定地址，自首次邮寄至最后一次邮寄不超过60天。（3）将您的姓名和寄语做成领养树牌，统一挂在灵武长枣基地中心的一颗长枣树上，您随时到灵武带您参观合影采摘留念。（4）在正在打造的灵武长枣产业基地题词石墙上刻上您的姓名，永久保存。（5）您来灵武我们将免费带您参观整个枣业基地，并专车带您浏览黄河主干线100公里。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2196|2015-09-02 08:57:19|2015-09-06 11:49:44|农业|宁夏#银川|果蔬种植#灵武#枣园#庄主#起来#实现
29元认领一株野生天麻，健康你我他，造福下一代|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-168271|保护野生天麻资源，其实也是保护我们自己。您的参与不仅为我们造福，也能为子孙万代造福。|云南#昭通#生物科技#野生天麻|1033|12|104|2015-12-2816:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成1033元的筹资额，达成预定目标的104%，获得12人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-12-2522:00:01--截止2015-12-2522时，筹款超过100%，共1033元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-12-2510:00:02--2015-12-2510时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2015-10-3116:00:01--2015-10-3116时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-10-3115:15:31-邹荣-感谢朋友们的大力支持，我们的野生天麻药效是普通天麻的6倍，一定不会不会辜负朋友们的厚望。#2015-10-3002:00:01--感谢用户6F1Z7666支持了￥398~#2015-10-2921:40:14--新项目“29元认领一株野生天麻，健康你我他，造福下一代”上线了。我们的项目必须在2015年12月28日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#扫一扫二维码，添加天麻专家微信#¥29-3人-认领野生天麻1株，获得1个纯野生大天麻产自海拔2000米以上，人迹罕至的老深山，纯野生新鲜大天麻1个（100克左右）。新鲜天麻所含药用成分天麻素，要高出干天麻三倍。因为干天麻经过蒸晒风干后，天麻素损失较大。新鲜天麻食用方便，只需简单清洗，就可用来炖鸡、炖鸽子，或者泡酒。配送费用：￥8预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥59-2人-认领3株野生天麻，获得3个纯野生大天麻1）认领3株野生天麻，获得保护性开发权利，时限一年。2）产品回报：获得新鲜野生大天麻3个（300克左右），价值99元。3）体验回报：你可以在2015年11月到次年6月来基地，采挖自己认领的野生天麻，享受采挖天麻的乐趣。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥99-4人-认领野生天麻6株，获得6个纯野生大天麻1）享有基地7株野生天麻保护性开发权利，时限1年。2）产品回报：获得新鲜野生大天6个（600克右），价值158元。3）体验回报：你可以在2015年11月到次年6月来基地，采挖自己认领的野生天麻，享受采挖天麻的乐趣。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥199-2人／限50人-认领野生天麻12株，获得12个纯野生大天麻1）享有12株野生天麻保护性开发权利，时限1年。2）产品回报：获得新鲜野生大天麻12个（1200克左右），价值298元。3）参与认养的野生天麻保护开发，在技术人员指导下，完成野生天麻开花授粉到长出小天麻的过程，享受项目带来的成就感。4）基地森林小木屋1个月居住权。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥299-0人／限30人-认领野生天麻20株，获得20个纯野生大天麻1）享有25株野生天麻保护性开发权利，时限1年。2）产品回报：获得新鲜野生大天麻20个（200克左右），价值498元。3）参与认养的野生天麻保护开发，在技术人员指导下，完成野生天麻开花授粉到长出小天麻的过程，享受项目带来的成就感。4）基地森林小木屋3个月居住权。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1351|2015-10-30 01:15:37|2015-12-25 21:01:36|农业|云南#昭通|生物科技#野生天麻
蜂蜜之王野桂花蜜，来自深山古稀残疾老人60余年的专注|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-512440|老年的蒋大爷无依无靠，希望能通过本次众筹，搭建顾客和蒋爷爷之间的沟通桥梁，改善他的生活条件，增加他的收入，卖掉蜂蜜，有钱治病。|湖南#永州#蜂蜜#野桂花蜜#残疾老人|2198|12|110|#项目背景--身残志坚的残疾老人的故事#故事中的老人姓蒋，今天72岁，先天性残疾，幸能生活自理。我们都叫他蒋大爷，自小家境贫寒，父母早亡，单身至今，无子女。#为了养活自已，幼年时蒋大爷仅靠上山拾柴和邻居们的接济维持生计，一次上山的途中他看见一些蜜蜂藏在树洞中。“嗡嗡嗡”的蜜蜂声吸引了他的好奇心，于是他学着把木桶放在山上，把蜂王抓住放进蜂桶里面，过了许久以后，他打开蜂桶一看，里面满满都是一桶蜜。就这样慢慢的摸索学着养蜂，没想到后来越养越多，养蜂竟成了养活自已的出路。#蒋大爷专注养蜂已有60余年，酿造的蜂蜜品质极佳，周边地区有些人会慕名而来买他的蜂蜜，也有不少养蜂爱好者来向他学习取经。#如今，蒋大爷人近古稀，又身患残疾，三天两头病痛不断，身体已经一天不如一天了，看病吃药都需要钱，但由于本地区是个偏僻山区，人口稀少，交通不便，蜂蜜滞销难卖，老年的生活日渐艰难。#¥88-2人-回报1柃木野桂花蜜500g(1瓶）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥168-1人-回报2柃木野桂花蜜500g(2瓶）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥238-0人-回报3柃木野桂花蜜500g(3瓶）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥308-6人-回报4柃木野桂花蜜500g(4瓶）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥680-0人-回报5柃木野桂花蜜500g(10瓶）预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|607|2016-08-17 10:55:35|2016-09-26 21:07:27|农业|湖南#永州|蜂蜜#野桂花蜜#残疾老人
还是记忆中的那个苹果【快接住我，寻找小时候的记忆。】|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-612778|为完成儿时的梦想，毕业后回到成长的地方，耕耘只为实现梦想，儿时梦想有一片自己的果园，让全世界的人都能吃到我种的水果。|山东#烟台#中国#烟台#栖霞|1262|12|127|#关于我们#源泉成立于1992年，通过一系列实业化投资，推动企业逐步发展成为果蔬行业颇具影响力的以实业化为核心的企业集团。用智慧改变农业，从源头守护健康。#####为什么我需要你的支持及资金用途#在增加当地果农收入同时，#用于购买优良果苗和果园种植设施，#此外用于支付收购果农苹果费用及包装和快递人工费##########可能存在的风险#如果众筹提前成功了，我会提前给朋友们发货，让大家尽早品尝到美味的烟台苹果。##安全有保证，假如苹果在运输过程中出现磕碰，请您传图给我，我会给您进行赔偿。绝不推卸责任。##我会尽可能早的给大家发货，让大家在年前能品尝到真正正宗的烟台栖霞苹果。##云贵川青海蒙古黑龙江等偏远地区，由于路途远和气温的原因，我们无法邮寄，所以请朋友们多理解。#¥25-6人／限40人-回馈给您一箱直径为80的5斤装苹果。回馈给您一箱直径为80的5斤装苹果。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥50-2人／限20人-回馈给您一箱直径为80的10斤装苹果。回馈给您一箱直径为80的10斤装的苹果。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|475|2016-12-08 15:34:40|2017-01-06 19:45:46|农业|山东#烟台|中国#烟台#栖霞
心怀本心，做一颗懂得感恩的樱桃|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-612508|不让家人和乡亲那么累。尽自己所能帮助更多的人，也让更多的人品尝到两甲村优质的大樱桃|山东#烟台#农业|3053|12|102|#关于我#在大樱桃之乡的烟台福山区有一个依山傍水的小村庄，两甲村，这儿是我的家乡。小时候我最爱做的事就是在樱桃树下听爷爷给我讲老一代的故事。#爷爷说：我的家乡，以前就很有名。孙氏的“一门三代六进士”以及牟氏的“一门兄弟三进士”都出自这个不太大的村子。#爷爷还说：咱村的这些人啊，干什么都有一股劲。说干好就一定要干好。#现在我长大了，爷爷老了，不能在上山给我讲故事了，不过樱桃树多了，现在全村2000多亩的樱桃。樱桃就是我家，我村的支柱。可是樱桃的销路却成了一个难题。每年樱桃成熟的时候，用老人的话说，我村的人都能脱一层皮，基本上每天睡觉的时间不超过3个小时。半夜去卖，价格还受商贩的打压。#爷爷老了，不过我长大了，这次我想尽我所能帮帮他们，让他们少受一点苦，也让他们苦心研究多年的优质的樱桃让更多的人品尝到。####请您悉知：#一、此次众筹的回报樱桃，为明年发货。预计早熟品种红灯、意大利早红的成熟时期在5月底，6月初，美早、黑珍珠、萨米拖的成熟期预计在6月中旬，请亲不要着急，我们会在保证樱桃质量的前提下，清晨采摘，在清晨的第一滴露水之前采摘完毕，航空冷链法网您的手中。#二、此次樱桃众筹的重量为净重，足斤足量，并且在称重时大于标识重量50g-100g，以避免运输过程中有一定水分的流失。每箱樱桃100g以内的正负误差为正常范围，请您知悉。#三、快递采用航空冷链物流，保证48小时内送到您的手中。（除港澳台、西藏、新疆、内蒙、甘肃、青海、宁夏、广西）#¥108-5人-经济早熟果红灯或者意大利早红（2选1）3斤装并附送家乡樱桃风景感恩明信片一张预计回报发送时间：项目成功结束后180天内#¥168-3人-果中贵族美早或者黑珍珠（2选1）3斤装并附送家乡樱桃风景感恩明信片一张预计回报发送时间：项目成功结束后180天内#¥228-0人-果中贵族美早或者黑珍珠（2选1）5斤装并附送家乡樱桃风景感恩明信片一张预计回报发送时间：项目成功结束后180天内#¥268-0人-果中贵族超大美早或者黑珍珠（2选1）5斤装并附送家乡樱桃风景感恩明信片一张预计回报发送时间：项目成功结束后180天内#¥668-3人-全家福红灯。意大利早红，美早，萨米拖、黑珍珠各3斤并附送家乡樱桃风景感恩明信片一张预计回报发送时间：项目成功结束后180天内|962|2016-12-09 07:39:05|2017-01-05 11:03:15|农业|山东#烟台|
30元包邮－传承老工艺－正宗头浆腐竹|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-712705|我想我也应该让更多人认识到我家乡的特产，让更多人吃上真正的头浆腐竹！|福建#龙岩#客家特产|560|12|113|2017-06-2421:42:06-丘建_ORTOCS-感谢大家的支持！#腐竹也称豆腐皮，是大豆磨浆烧煮后，凝结干制而成的豆制品，腐竹由黄豆制成，具有黄豆相似的营养价值，如黄豆蛋白，膳食纤维及碳水化合物等，对人体非常有益；##众筹初衷#我是一个80后，从小生活在农村，家乡最美的是竹子，从竹山上流下的山泉水都充满了竹子的香味，水质甘甜，小时候砍柴渴了就直接用手捧来喝；##每年立春，雨水是黄豆的播种期，村里几乎每家都种黄豆，村里有家传统手工的腐竹厂，真材实料做腐竹，周围人都来这买，村民吃不完的豆子都会卖给村里的腐竹厂，来贴补家用！村里大部份妇女也在腐竹厂上班。但随着工业的发展，机器工业作为新的生产方式，逐渐代替了传统手工业，各种添加剂、防腐剂，转基因大豆等等，让现代人吃想吃上放心食品已是一种奢望！一次偶然的机会，我了解到了轻松筹，看到大家通过平台让更多人吃到了解到自已家乡的特产，我想我也应该让更多人认识到我家乡的特产，让更多人吃上真正的头浆腐竹！#每年立春，雨水是黄豆的播种期，村里到处一片繁忙的景象！#####什么叫头浆腐竹？#豆浆煮沸后，在最上面会结成一层豆浆皮，第一次捞起的是叫头浆腐竹，头浆腐竹富含豆油，色泽金黄，豆味浓郁，含有丰富的蛋白质，营养价值较高；##整个腐竹制作过程是繁琐的，考验的是耐心和手艺，从选豆—泡豆—磨浆—过滤—烧煮—提腐竹—烘腐，一根看似简单的腐竹确有着如此多的工序，实属不易，为这份难得的坚持传统手工制作点赞！##选豆、泡豆、磨浆、甩浆：首先将去皮的黄豆用清水浸泡，根据季节，气温决定泡豆时间:春秋泡4~5小时，冬季7~8小时为宜，手捏泡豆鼓涨发硬，不松软为合适。磨成的浆汁，过滤3次，以手捏豆渣松散，无浆水为标准；##提取腐竹：其次将熟浆过滤后流入腐竹锅内，加热到60~70℃左右，约10~15分钟就可起一层油质薄膜(油皮)，用手迅速提起，挂在竹竿上即成腐竹，第一次捞起的称为头浆腐竹；##烘干包装：接着把挂在竹竿上的腐竹送到烘干房，顺序排列起来。烘干房温度达50~60℃（有的朋友说不是自然晒干吗？福建天气变化无常，经常下雨，山区气温也较低，如果靠太阳晒干，腐竹一个月也干不了，腐竹为高蛋白食物，若不是一次晒干，容易发霉变质，一次烘干才能更好的保留它的营养）；##煮浆，烘干都是用柴火，需一个人专门看火才行！师傅天天被烤的红通通的，拍摄当天我穿着羽绒服，而他只穿了件单薄的秋衣；##最后包装，一份腐竹才算完成。#ＱＳ把关，食用更放心###我们可以做到的四大保证：纯豆制作+非转基因+无防腐剂+天然泉###腐竹的营养价值#腐竹含有多种矿物，补充钙质，防止因缺钙导致的骨质疏松，增进骨骼发育浓缩了黄豆中的精华，是豆制品中的营养冠军。常吃腐竹可健脑并预防老年痴呆症防止血管硬化，保护心脏，降低血液中胆固醇含量，有防止高脂血症、动脉硬化的作用。具备清热润肺、止咳消痰的功效，几乎适合一切人食用。腐竹中谷氨酸含量很高，是其他豆类或动物性食物的2～5倍，而谷氨酸在大脑活动中起着重要作用，所以腐竹具有良好的健脑作用，有助于预防老年痴呆症；#送礼首选###腐竹食用方法#如何泡发：掰成约5公分长度，因为个头比较大，凉水需泡5-6个小时，温水需泡3-4个小时！#¥10-0人-邮费专拍（西藏，新疆，宁夏，内蒙古，青海，甘肃需补10元邮费）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥30-9人-480克真正头浆腐竹480克真正头浆腐竹1包，原价35元（不含防腐剂、色素，请放心食用）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥35-0人-480克真正头浆腐竹480克真正头浆腐竹1包（不含防腐剂、色素，请放心食用）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥62-1人-480克真正头浆腐竹2包480克真正头浆腐竹2包，原价70元（不含防腐剂、色素，请放心食用）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥89-1人-480克真正头浆腐竹3包480克真正头浆腐竹3包，原价105元（不含防腐剂、色素，请放心食用）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥115-0人-480克真正头浆腐竹4包480克真正头浆腐竹4包，原价140元（不含防腐剂、色素，请放心食用）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥139-1人-480克真正头浆腐竹5包480克真正头浆腐竹5包，原价175元（不含防腐剂、色素，请放心食用）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1843|2017-06-23 09:43:02|2017-08-16 10:15:36|农业|福建#龙岩|客家特产
高山硒锌茶，喝水也会甜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-719585|帮助寿宁高山茶走出去！|福建#宁德#养生#绿色#健康|3167|12|159|2017-08-2320:54:12-梅茗堂-达到目标金额，众筹成功。感谢大家的支持和信任。#2017-08-2217:45:46-梅茗堂-补充说明:如果您选择支持316元的选项，每支持一份，将获得顶级手工牛轧糖一份净含量150g.公司会根据快递及糖的重量适当调整包装。#做好人喝好茶#在平均海拔700多米的寿宁县，我们家族四代人都爱茶,敬茶。现在我想拿出这份真正无污染的好茶与大家分享。让好人喝到好茶。##寿宁县，半县香菇半县茶，名为茶香源地也不为过。依山傍石，青山绿水，硒锌土壤，茶之乐园。##两代人，一件事--做好茶##寿宁县，平溪镇，木场村，海拔800多米，一年四季，云雾缭绕。这片生长在石头上的茶园便是我们梅茗堂的茶叶生场地。这片茶园盛产好茶，远近闻名。之所以能产出好茶有以下几个原因：①该地区群山如屏，海拔高，昼夜温差大，病虫害少，未使用农药，无残留。②土壤为酸性红土壤并富含硒锌等微量元素，为茶叶生长提供了天然养分。③该地年降水量为1500毫升左右，年平均气温为23度，空气中湿度达到80%，均为最适宜茶叶生长的气候环境。④高山云雾多，漫射光强，光质和强度起了变化，有利于茶的光合作用，促进茶叶质量的提高。##我叫梅若愚，梅茗堂的创始人也是土生土长的寿宁人。我从小生活在山里，家人从小带我品茶，识茶。每当心中有所诉求，便会泡上一壶茶。从某种层面上说，茶叶是我的朋友，更是看着我一天天长大成人的老师与长辈。所以跟90后比，我更尊重大自然的馈赠，尤其是这一片山中绿叶。##说起茶叶，从奶奶那辈起，就每天在茶山上，做着同一件事，既简单又复杂。说其简单是因为只做了一件事--做好茶，说其复杂则是因为要将一件事做到极致并不容易。##这些年，我总是听长辈说起茶叶市场鱼龙混杂，水太深。不少茶企业都是倒闭亏本。但我总是坚信不是茶叶这个市场不行，而是你的茶叶不行。事实上不管市场再乱，一个商品价值的最基础价值判定总是亘古不变的，那就是你的茶到底好不好，而一筐茶叶的好坏，终究绕不过几个关键点：源头把控，原生态种植，古法工艺。##每一片茶叶，都是有生命的，只有亲手触碰它，才能感受到真正自然的韵味。梅茗堂的每一款茶都是采用传统制茶工艺，虽然效率慢，成本高，产量少，但是做出来的茶叶，品质不错，而且将茶叶的特性充分发挥。尤其是茶水浓厚顺滑，每一杯茶条索紧实，七泡之后，仍有余香。#为何众筹#之所以发起这次众筹，一在于我们希望更多人知道梅茗堂，二来我们也是响应寿宁县政府打造寿宁高山茶的号召帮助我们的家乡摆脱贫困。我们一直希望能做大家的茶管家，而不是简单的卖茶，能够将真正无污染富含硒锌的好茶送到顾客的手中，让他们能够放心的喝茶这才是我们的目标。#也希望通过众筹，能让更多和我一样的年青人爱上喝茶，并且能喝到好茶。#梅茗堂成员#梅若愚，项目发起人，负责茶品的管理#黄光，市场主管，负责制定运营方针及后勤管理#叶剑，管理合伙人，多年实体店销售经验#郭芳，文化创意总监，负责产品包装设计及推广工作#¥128-0人／限10人-您支持128元，便可获得实际价值188元的梅茗堂高山绿茶一份。铁罐装梅茗堂绿茶一盒，茶叶净含量150克。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥166-0人／限40人-您支持166元，便可得到实际价值228元的梅茗堂高山绿茶一盒牛皮纸袋包装的梅茗堂高山绿茶一盒，茶叶净含量200克。预计回报发送时间：项目成功结束后20天内#¥316-已满额／限10人-您支持316元，变可获得实际价值366元的梅茗堂绿茶两盒+顶级手工牛轧糖一盒牛皮纸袋包装梅茗堂绿茶两盒（200克x2），顶级手工牛轧糖一盒预计回报发送时间：项目成功结束后20天内|1523|2017-08-23 11:15:45|2017-08-23 22:22:15|农业|福建#宁德|养生#绿色#健康
可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-385324|致力于家乡蜜蜂产业的发展，我希望能够创立“养蜂专业合作社”，更新养蜂设备，带领蜂农们规范化养殖生产。|陕西#西安#茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#蜂巢蜜#蜜|5096|12|102|2016-04-0715:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成5096元的筹资额，达成预定目标的102%，获得12人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-0618:00:01--截止2016-04-0618时，筹款超过100%，共5096元，获得12人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-0519:00:01--2016-04-0519时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-03-2815:00:01--上线1小时内筹资达到20%#2016-03-2815:00:01--感谢yuye432支持了￥999~#2016-03-2815:00:01--新项目“可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑”上线了。我们的项目必须在2016年04月07日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#重要的事情前面说介绍我自己#我叫于野，自家养蜜蜂多年，深知养蜜蜂的艰辛。在我们村多数村民以养蜜蜂为生，大学毕业以后我一直挂念家乡的父老乡亲，终于在毕业三年后毅然决定放弃大城市央企稳定工作回到家乡，致力于家乡蜜蜂产业的发展，我希望能够创立“养蜂专业合作社”，更新养蜂设备，带领蜂农们规范化养殖生产。###无法抵挡的美食诱惑——嚼着吃的蜂巢蜜好吃的根本停不下#蜂巢蜜不仅仅营养价值高，而且具有花源的芳香、醇馥鲜美的滋味，好吃的根本停不下来！！！#什么是蜂巢蜜？#巢蜜俗称“蜂窝”，是经蜜蜂酿制成熟并封上蜡盖的蜜脾，由蜂巢和蜂蜜两部分组成的一种成熟蜜，也称“封盖蜜”，它的营养成份和活性物质比普通蜂蜜要高得多。##################常见问题#为什么你们的蜂巢蜜这么贵？#因为我们的这个蜂巢蜜，是经过一个月小蜜蜂的酿造，成熟之后，才拿出来，和其他家的不一样，我们的主图都敢晒出蜂巢蜜的封盖程度（成熟度）。而且环境也特别好，市场上120元左右，一盒！#这个蜂巢蜜是什么品种的蜂巢蜜？#我们的蜂蜜属于中华蜜蜂的百花蜂巢蜜，植被超过5000种，但是已经超过了百花蜜的范畴，营养价值极其的丰富！#为什么有蜂巢孔是空的？#因为这个都是纯天然的蜂巢蜜，不能人为的控制，但是我们在称重的时候，肯定是之多不少！#蜂巢蜜嚼过之后，剩下的蜂胶，可以吃吗？#不建议吃，但是可以嚼一嚼，对牙齿好！#发货时间？#在众筹结束后，统一安排发货！#¥99-5人／限30人-蜂巢蜜一盒（500g/盒）蜂巢蜜一盒（500g/盒）可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥197-1人／限20人-蜂巢蜜两盒（500g/盒）蜂巢蜜两盒（500g/盒）可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥469-3人／限10人-蜂巢蜜五盒（500g/盒）蜂巢蜜五盒（500g/盒）可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-3人／限10人-蜂巢蜜11盒（500g/盒）蜂巢蜜11盒（500g/盒）可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1340|2016-03-28 14:53:03|2016-04-06 17:20:11|农业|陕西#西安|茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#蜂巢蜜#蜜
财爷的水---喝进满满的福气！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-315058|祝愿每一个拥有财爷的水的人，在2016都能心想事成，财源滚滚！据说，被祝福的愿望更容易实现哦。|福建#厦门#休闲零食#茶酒饮品#财爷的水#养生高端水#文化创新|10018|12|101|2016-02-1616:19:25-财爷的水-感谢大家的支持，我们的项目圆满成功啦。#2016-02-1311:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10018元的筹资额，达成预定目标的101%，获得12人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-02-0517:00:02--截止2016-02-0517时，筹款超过100%，共10015元，获得11人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-02-0516:00:02--2016-02-0516时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-02-0515:51:53-财爷的水-祝贺蓁旺财又多了一个代理商伙伴，感恩王总支持加入我们的经销商团队。#2016-01-2412:12:23-财爷的水-感谢蓁旺财的代理商刘总的支持。祝未来我们合作的更好！#2016-01-2412:00:01--2016-01-2412时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-01-2411:55:37-财爷的水-恭喜福建的王小姐成为蓁旺财的经销商。未来我们一起携手努力！#2015-12-2515:00:02--感谢财爷的水支持了￥268~#2015-12-2511:00:01--新项目“财爷的水---喝进满满的福气！”上线了。我们的项目必须在2016年02月13日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥3-#1人-支持3元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满100人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！众筹成功之后，众筹官方将在本档支持者之中抽取幸运用户，赠送价值56元财爷的水1箱。每100位中抽取1位幸运支持者（不足100位也抽取1位）若此回报项支持者超过100名，每增加100名即增加一名中奖名额，最多限20000位；同一账户多次参与仅记作一次。全国包邮（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！(不满100人，按100人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：1个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥21-0人／限200人-尝鲜装6瓶/箱x1.感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥55-0人／限200人-好运装16瓶/箱x1.感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥102-4人-分享装6瓶/箱x5.前100名送蓁旺财精美礼品袋1个.感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥163-1人-小家庭装16瓶/箱x3，前50名送蓁旺财精美礼品袋2个.感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥268-3人-大家庭装16瓶/箱x5.前30名送精美礼盒袋1个+蓁旺财福袋1套内含（精美纱袋1个+好运佛珠1串+签名祈福文1张）.感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥2,320-2人-团体装16瓶/箱x50.获经销商资格。送精美礼盒袋25个+蓁旺财福袋25套（每套含：精美纱袋1个+好运佛珠1串+签名祈福文1张）。感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮，此档物流配送（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥4,000-1人-VIP装16瓶/箱x100.获代理商资格。送精美礼盒袋50个+蓁旺财福袋50套（每套含：精美纱袋1个+好运佛珠1串+签名祈福文1张）。感谢您支持财爷的水，所有的遇见都是久别重逢！全国包邮，此档物流配送（青海、甘肃、宁夏、新疆、西藏需另外联系付运费，港澳台暂不支持，慎拍）谢谢！预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1847|2015-12-25 14:55:41|2016-02-08 08:39:05|农业|福建#厦门|休闲零食#茶酒饮品#财爷的水#养生高端水#文化创新
富锌富硒有机茶之乡--凤冈锌硒有机茶|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-624094|凤冈锌硒茶，国茶之新秀，因“锌硒特色、有机品质”被誉为“中国绿茶营养保健第一茶”，“东有龙井•西有凤|农业|884|12|148|2017-01-0520:56:13-凤冈锌硒有机茶-凤冈锌硒茶新年礼盒装，数量有限，祝大家新年吉祥！！#2016-12-2719:07:36-凤冈锌硒有机茶-凤冈锌硒有机茶感谢大家的支持，项目成功后我们尽快发货，天气冷了请注意保暖，祝幸福快乐????#项目故事#凤冈锌硒茶，国茶之新秀，因“锌硒特色、有机品质”被誉为“中国绿茶营养保健第一茶”，“东有龙井•西有凤冈”，千年龙井与新兴凤茶的邂逅，目前，“西湖龙井”主产地西湖区政府与“凤冈锌硒茶”主产地凤冈县政府已建立合作关系，两地将在茶文化的传播、品牌打造、渠道建设等方面开展多层面、多角度的交流合作。###我需要更多的支持#凤冈锌硒茶名家“代言”：中国工程院院士陈宗懋：“凤冈锌硒茶，浓而不苦，青而不涩，鲜而不淡，醇厚回甜，锌硒同具，全国唯一”；中国茶文化专家林治：“凤冈锌硒茶，中国第一保健茶”；著名茶专家于观亭：“神茶！”；著名歌手韩磊：“凤冈锌硒茶先苦后甘又甜，不打农药，很环保，保证了质量，凤冈锌硒茶能有这样好的一个天然的好的自然环保环境，能有这样好品质的茶，这不管是对茶农还是对消费者都是一种福分，要保护好！”####我提供的项目回报#凤冈锌硒有机茶所有产品均为实物拍摄，产品将于项目众筹成功后三日内发货，真挚感谢大家！###关于我#关于我，土生土长的凤冈人，人生格言：平凡人做平凡事，做茶如做人！#¥39-2人／限200人-凤冈锌硒茶绿茶，250g，袋装（250g*1袋），推荐装，特惠装，自喝或办公皆宜，39元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥42-1人／限200人-凤冈锌硒茶（特级）绿宝石，100g，精品罐装，品鉴装，特惠装，人气款，养身佳品，42元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥64-0人／限200人-凤冈锌硒茶（特级）纯手工毛峰，100g，精品罐装，品鉴装，特惠装，畅销款，64元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥76-0人／限200人-凤冈锌硒茶绿茶，500g，袋装（250g*2袋），推荐装，特惠装，自喝或办公皆宜，76元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥138-2人／限200人-凤冈锌硒茶（特级）红宝石，此款红茶品名：遵义红，250g，精品罐装，品鉴装，特惠装，养胃必备饮品，138元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥148-2人／限200人-凤冈锌硒茶，锌硒毛峰，500g，袋装（250g*2袋），推荐装，特惠装，自喝或办公皆宜，148元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥188-1人／限20人-特惠套装：凤冈锌硒茶（特级）纯手工毛峰100g+（特级）红宝石250g，共350g，精品罐装，礼品装，特惠装，绿茶+红茶+手提袋，仅188元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥366-0人／限100人-凤冈锌硒茶，精选（特级）明前翠芽，180g，精品条盒装，礼品装，赠品上品茶，高档绿茶，366元。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|1245|2016-12-23 21:07:02|2017-01-14 21:13:00|农业|None|
【众筹扶贫，助农增收】鲜核桃就是香，原生态的味道|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-722194|为解决涞水县吕家铺村这一贫困地区核桃的销售情况，进一步推进电商扶贫，助农增收，涞水电商办委托河北十月优品电子商务有限公司共同开展众筹扶贫助农。|河北#保定#青皮鲜核桃#湿核桃|500|12|100|2017-09-0609:46:29-张博-各位小主，久等了，青皮核桃已经全部发货，正飞奔到你身边，请耐心等待。#2017-09-0609:46:22-张博-各位小主，久等了，青皮核桃已经全部发货，正飞奔到你身边，请耐心等待。#2017-08-2110:47:17-张博-扶贫路上，你我同行。#2017-08-1715:08:14-张博-您的每一次支持和转发都将可能是老人最大的心愿，可能改变一个孩子的成长，是我们不忘初心的坚持。谢谢大家#项目故事#涞水县隶属河北省保定市，是燕山—太行山集中连片特困地区，环首都扶贫攻坚示范区重点县，有284个行政村，这里盛产薄皮核桃，文玩核桃，杂粮等土特产。我们此次甄选的是来自太行山脚下吕家铺村的青皮核桃，该村发展一直落后于人。吕家铺村位于涞水县西北部山区，全村110户276人，耕地面积380亩，山场面积8000多亩。这里有多年的核桃树林，这里远离城市的喧嚣，核桃树全部由山泉水灌溉，无工业污染，无农药，无化肥，所有核桃全部源于大自然的馈赠。#近年来，在扶贫政策的带领下，全村逐步开始种植核桃、苹果等果树，眼下核桃已然成熟，正值上市的时节，但是青皮核桃保存时间短，每年7月底到9月初是最佳时节，也是核农最发愁的时候，山高路远，交通不发达，通讯不便利，各方面的限制使得优质的青皮核桃无法大量外销，十分可惜，为了给核农解决销售难的问题，增加老百姓的收入，同时让大家吃上更绿色更健康更营养的鲜核桃，十月优品电商团队为大家推荐这隐藏在大山深处的青皮核桃，希望得到大家的支持。吕家铺村是涞水县重点扶贫村，政府良好政策的支持，是我们前进的最大动力。电商扶贫，众筹助农，涞水在行动。##我需要更多的支持#1、为充分落实我国精准扶贫的战略规则，促进涞水县当地居民收入的增加，带动涞水县经济的发展。#2、为解决核农销售难得问题，由于青皮核桃具有时效性，核桃一直没有稳定的销路。#3、让您品尝到纯天然、营养价值高的青皮核桃，吃的是安心，品的是爱心。##我提供的项目回报#1、支持10元，从5人当中随机抽取幸运者一名，获赠涞水优质青皮核桃5斤。#2、支持40元，5斤涞水优质青皮核桃包邮，送手套+核桃刀#3、支持80元，10斤涞水优质青皮核桃包邮，送手套+核桃刀##关于我#河北十月优品电子商务有限公司是涞水县本地优秀电商企业，曾获“涞水县十佳网商”的殊荣，受涞水县电商办委托对本地得青皮核桃进行包装及运营，通过众筹平台，拓宽销售渠道。在这个互联网时代，我们探索出了新的扶贫道路“电商扶贫”，利用网络销售，最大限度的提高贫困人口的收入，形成“政府搭台、企业唱戏、百姓受益”的新模式，也希望吸引跟多的年轻朋友能够返乡发展自己家乡的产业，为了家乡美好的明天，我们一起撸起袖子加油干。#我们希望这些身处在大山深处的老人在人生剩下的岁月中感受到来自外界的温暖，想让他们的勤劳得到应有的回报。我们需要您，需要您的爱心，需要正关注贫困地区的您，伸出双手助力贫困户，给我们一份动力，也给他们一份希望#联系方式：15076392503#微信号：15076392503#服务时间：8:30--18:00####产品详情#青皮核桃果仁水分含量高，营养价值也高，脆爽可口，小孩、准妈妈和中老年人食用更佳。##温馨提示#发货时间：此期众筹结束后发货，请亲拍前妥善安排。#您收货后如有任何不满意，如：缺斤短两、损坏等，请您第一时间联系我们，手机号：15076392503（微信同号）#青皮核桃全国包邮（新疆、西藏、港澳台及海外地区不发货；内蒙、青海、海南地区需补交10元运费）#¥10-#5人-支持10元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满5人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得支持10元，从5人当中随机抽取幸运者一名，获赠涞水特等青皮核桃5斤。(不满5人，按5人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：1个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥40-3人-感谢您的支持，每一次支持和转发都将可能是老人最大的心愿，都是我们不忘初心的坚持。扶贫路上，你我同行支持40元，5斤青皮核桃包邮，送手套+核桃刀预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥80-3人-感谢您的支持，每一次支持和转发都将可能是老人最大的心愿，都是我们不忘初心的坚持。扶贫路上，你我同行支持80元，10斤青皮核桃包邮，送手套+核桃刀预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1821|2017-08-16 10:09:24|2017-08-21 11:46:10|农业|河北#保定|青皮鲜核桃#湿核桃
