title|url|brief|tags|ft_v|sc_v|th_v|doc|len_doc|ST|ET|yg|addr|label
可冷泡的有机红茶，从扦插苗开始|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-345532|健康好茶分享，年轻人创业需要大家的支持！|广东#惠州#茶酒饮品#生态#红茶#台湾|20022|19|101|2016-04-1412:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成20022元的筹资额，达成预定目标的101%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-04-1400:00:01--截止2016-04-1400时，筹款超过100%，共20022元，获得19人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1322:00:02--2016-04-1322时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-2916:00:01--感谢青尚支持了￥88~#2016-02-2912:00:01--新项目“可冷泡的有机红茶，从扦插苗开始”上线了。我们的项目必须在2016年04月14日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#台湾茶苗生长计划#¥58-3人-亲手制作扦插苗标本＋飘逸杯亲手制作的扦插茶苗标本一份，精美飘逸杯一个。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥88-4人-亲手制作扦插苗标本＋H600品饮装亲手制作的扦插茶苗标本一份，青尚红茶H600品饮装一罐，规格50g.预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥138-0人-亲手制作扦插苗标本＋H600分享装亲手制作的扦插茶苗标本二份，青尚红茶H600分享装一盒，规格90g.预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥168-0人-亲手制作扦插苗标本＋H600礼盒装亲手制作的扦插茶苗标本三份，青尚红茶H600礼盒装一套，规格50g＊2=100g.预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥388-1人-亲手制作扦插苗标本＋H600尊雅装亲手制作的扦插茶苗标本四份，青尚红茶H600尊雅装一套，规格125g＊2=250g.预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥2,888-1人／限20人-亲手制作扦插苗标本＋H600尊享装1)亲手制作扦插苗茶苗标本10份.2)青尚红茶H600尊享装一件，8套尊雅装，250g*8=2000g.3)生态茶园一日游，亲手体验生态茶叶制作过程。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|884|2016-02-29 15:23:39|2016-04-13 23:58:57|农业|广东#惠州|茶酒饮品#生态#红茶#台湾
落花生——源自“长寿之乡”广西昭平的花生和花生油|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-15498|不会有花生的海洋，远离了机械的大规模生产；原始的耕作收获的仅仅只有健康。现在，我们把这份健康与您分享——“长寿之乡”广西昭平凤凰乡生态花生与花生油。|广西#贺州#果蔬食品|7429|19|107|2014-09-2417:45:33--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成7429元的筹资额，达成预定目标的107%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-09-2413:28:19--截止2014年09月24日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-2517:45:33--由坚果农场001发起的项目“落花生——源自“长寿之乡”广西昭平的花生和花生油”上线了。我们的项目必须在2014年09月24日之前，筹集到7000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥49-3人-1）落花生生态花生1袋（共计5斤，包含快递费用，精心的耕作换您健康一生）；2）广西“中国长寿之乡”明信片一张，由农户签名的亲笔感谢信；3）分享您与家人的花生美食，您将有机会获得长寿之乡的生态水果礼盒两斤装一件。（如果您同时支持了我们的落花生生态花生和纯正花生油，那发货时间以花生油的发货时间为准，谢谢！）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥79-1人／限36人-1）落花生纯正花生油2瓶（500ml/瓶，包含快递费用，精心的耕作换您健康一生）；2）广西“中国长寿之乡”明信片一张，由农户签名的亲笔感谢信；3）分享您与家人的花生美食，您将有机会获得长寿之乡的生态水果礼盒两斤装一件。（如果您同时支持了我们的落花生生态花生和纯正花生油，那发货时间以花生油的发货时间为准，谢谢！）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥96-0人-1）落花生生态花生2袋（共计10斤，包含快递费用，精心的耕作换您健康一生）；2）广西“中国长寿之乡”明信片一张，由农户签名的亲笔感谢信；3）分享您与家人的花生美食，您将有机会获得长寿之乡的生态水果礼盒两斤装一件。（如果您同时支持了我们的落花生生态花生和纯正花生油，那发货时间以花生油的发货时间为准，谢谢！）预计回报发送时间：项目成功结束后5天内#¥156-1人／限24人-1）落花生纯正花生油4瓶（500ml/瓶，包含快递费用，精心的耕作换您健康一生）；2）广西“中国长寿之乡”明信片一张，由农户签名的亲笔感谢信；3）分享您与家人的花生美食，您将有机会获得长寿之乡的生态水果礼盒两斤装一件。（如果您同时支持了我们的落花生生态花生和纯正花生油，那发货时间以花生油的发货时间为准，谢谢！）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥228-9人／限12人-1）落花生纯正花生油6瓶（500ml/瓶，包含快递费用，精心的耕作换您健康一生）；2）广西“中国长寿之乡”明信片一张，由农户签名的亲笔感谢信；3）分享您与家人的花生美食，您将有机会获得长寿之乡的生态水果礼盒两斤装一件。（如果您同时支持了我们的落花生生态花生和纯正花生油，那发货时间以花生油的发货时间为准，谢谢！）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥999-5人-1）落花生花生油半年供应，500ml*30瓶；2）广西“中国长寿之乡”明信片5套和由农户签名的亲笔感谢信明信片一张；3）分享您与家人的花生美食，您将有机会获得长寿之乡的生态脐橙礼盒2斤装5件。（如果您同时支持了我们的落花生生态花生和纯正花生油，那发货时间以花生油的发货时间为准，谢谢！）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1368|2014-08-26 08:46:58|2014-09-24 17:21:38|农业|广西#贺州|果蔬食品
黄山脚下，土楼背后，千年养蚕文化的延续|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-111964|从蚕到茧，长辈们是否记得需要几天？剥茧成丝，道道工序，请不要让流失。千丝成被，一床蚕丝被，传承千年的采桑养蚕文化~|安徽#黄山#生态养殖|6187|19|104|2015-05-2215:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6187元的筹资额，达成预定目标的104%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-2215:00:01--截止2015-05-2215时，筹款超过100%，共6187元，获得19人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-0921:23:32-益旺-感谢各位朋友的支持，五月一号，阳产的村民先后已经领到一龄蚕，养蚕文化会继续延伸的~谢谢#2015-04-0922:30:22-益旺-项目上线3天了每天总会抽空来看看看看大家的支持对我们的关心刚刚又有一位挺我们的热心人给我们了已更大的信心你们的信任是对我们坚持的肯定我们会已成果来回报各位的支持谢谢所有关注我们的人！#2015-04-0722:56:30-益旺-这是我们团队第一次做众筹，第一天上线，发了朋友圈以后，得到两个朋友的支持与鼓励，十分感谢大家~相信我们一定能够成功的！#2015-04-0715:00:01--由用户PP171525发起的项目“黄山脚下，土楼背后，千年养蚕文化的延续”上线了。我们的项目必须在2015年05月22日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我#生活中不缺乏故事，缺少愿意静静听完这个故事的你#2014年6月#毕业季，那天的雨很大#我们带着行李和梦想走进社会！#就和那场雨一样残酷，我们认识了现实。##四个年轻的我们，看到了社会上哪些淡淡的灰色#产品质量掺假，劣币驱逐良币#努力追求安全生活品质#却被每次的曝光吓得胆战心惊####在一次旅行当中发现传统方式制作蚕丝被#被这种最真实的热情所吸引和感动#由于市场这无形的大手#慢慢的这些都在消失#我们想要行动，采桑养蚕是中华文化代表之一#我们中华儿女都肩负使命着使命#也许我们努力微不足道#但是，需要有人去从这点点滴滴的努力###我想要做什么#我们想做的是对传统采桑养蚕的肯定与传承#也许你会认为现在科技的发展已经完全可以满足日常生活的需要#但非物质文化的价值是现代科技无法替代的。##就像生活在楼宇林立的城市里的你、我还有他#闲暇之余，更愿意千里迢迢的去看看黄山阳产土楼，在大山深处放空自己#获得那份自然的满足感#这种来自自然的美以及心灵的享受是科技无法给与的#一旦失去，留下的只有遗憾#矗立在高山上历经百年风雨、让人为之赞美的土楼，有多少人知道，是由于郑大爷的坚守，才得以保存，得以闻名，从而让更多的人获得那一点点自然的美。#这种美，在我们身边还有很多很多#需要的是我们的肯定和弘扬#桑园千万亩，有多少还在剪枝采叶#桑农十万人，又有多少还在坚持#他们/它们比不过科学#但他们的文化价值不应该消失#给他们一份肯定与认可#你得到的将不仅仅是最自然的真丝#还有那采桑养蚕文化的源远流长。###为什么我需要你的支持及资金用途#我们的想通过自己的努力#让蚕农们继续采桑养蚕#哪怕是那么几个人还能继续坚持下去#通过和当地蚕农签订收购协议，并提供资金预付#让爷爷奶奶们放心地养#我们四个人自己的力量是微不足道的#希望每个你能给与我们帮助#同时利用优质的原材料#回馈您最优质的丝品#####可能存在的风险#让蚕农们积极养蚕，让千年的采桑养蚕文化得以传承#风险存在于我们的无法感动蚕农#我们的努力的心一直存在#欢迎各位实地来黄山歙县旅游并跟进我们的进度#我们在这里等你。###联系QQ：649839744#联系人：小甘#电话：15821661525#¥20-5人-赠送美容茧一包（12个）天然鲜茧深层清洁去角质黑头第一步：取出蚕茧，3-4个在40度左右的温水中浸泡约为2-3分钟，使天然蚕茧已经充满水分变得柔软。第二步：配合洁面乳按照肌肤的纹理在鼻子以及脸部易长粉刺或者是角质区来回摩擦。第三步：清洁完面部以后，清水冲洗一下，再使用低刺激的化妆水保湿预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥99-3人／限20人-真丝纯白围巾一条天然蚕丝制成的围巾，由于我们不会印染只能以最真实的样子送给大家数量有限，各位谅解预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥199-3人／限10人-儿童蚕丝被一床（0.4斤）千丝制一被，最真的蚕丝被，富含18种氨基酸，能够防螨抑菌，蚕丝吸湿透气，远离踢被子！图片只参考预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥299-4人／限10人-成人夏凉被（0.8斤）享受蚕丝带来的夏季凉爽手感丝滑柔软且有着薄荷清凉的感觉。用桑蚕丝填充，即有了蚕丝美肤清凉的效果，又能有效地吸汗防潮，为您凉爽一夏精制的高端产品。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-2人／限5人-天长地久婚庆蚕丝被（3斤）祝愿天下有情人终成眷属，献上我们最优质的婚庆蚕丝被让婚姻如蚕丝般纯净，长久预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,899-1人／限5人-家庭必备子母被（2+5斤）春秋盖5斤，夏天用2斤，寒冬用2+5叠在一起用两床被子用四季把温暖带回家跟家人分享预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2102|2015-04-07 15:39:36|2015-05-21 09:13:00|农业|安徽#黄山|生态养殖
蜜源会纯蜂蜜第5批——洋槐蜜，百分百无添、出口美国、累计众筹数万|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-253765|洋槐蜜为我国出口第一蜜，因其对心脑血管的清洁作用深受西方人士喜爱，洋槐蜜也是蜜源会第一次众筹时的产品，目前仅其单项就已众筹过万。蜜源会出品、必属精品。|陕西#西安#茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#美容#保健|2105|19|211|2016-01-2010:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2105元的筹资额，达成预定目标的211%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-2921:40:14--截止2015-10-2921时，筹款超过100%，共1119元，获得7人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-10-2921:40:14--感谢用户HC832992支持了￥349~#2015-10-2921:40:14--新项目“蜜源会纯蜂蜜第5批——洋槐蜜，百分百无添、出口美国、累计众筹数万”上线了。我们的项目必须在2016年01月20日之前，筹集到1000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥49-10人-15年新出优质洋槐蜜1瓶，净重500g众筹金额满标后不等项目结束随订随发，一般三至五天即到。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥95-4人-15年新出优质洋槐蜜一瓶，净重1000g众筹金额满标后不等项目结束随订随发，一般三至五天即到。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥179-3人-15年新出优质洋槐蜜两瓶，每瓶净重1000g众筹金额满标后不等项目结束随订随发，一般三至五天即到。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥349-2人-15年新出优质洋槐蜜四瓶，每瓶净重1000g众筹金额满标后不等项目结束随订随发，一般三至五天即到。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|630|2015-10-22 21:49:57|2016-01-13 21:56:08|农业|陕西#西安|茶酒饮品#生态养殖#蜂蜜#美容#保健
六年的洞藏等待只为与您同饮洞藏酒|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-355435|把洞藏老酒分享给全国的朋友，让尘封的味道走进千家万户|山东#枣庄#茶酒饮品#洞藏酒#老酒#时间艺术品|3251|19|163|2017-04-1616:44:36-洞藏酒专家-特价促销详情喜讯#2016-03-2610:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3251元的筹资额，达成预定目标的163%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-03-1521:22:54-洞藏酒专家-新出洞的酒哦#2016-03-0814:00:01--截止2016-03-0814时，筹款超过100%，共2011元，获得9人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-03-0800:00:01--2016-03-0800时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-03-0722:35:11-洞藏酒专家-洞藏六年老酒，酱香突出、挂杯持久、空杯留香，亲朋聚会首选，点击本人头像了解详情，谢谢#2016-02-2519:00:02--2016-02-2519时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-02-2515:00:02--感谢用户hkSe2996支持了￥559~#2016-02-2510:00:01--新项目“六年的洞藏等待只为与您同饮洞藏酒”上线了。我们的项目必须在2016年03月26日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥89-10人／限99人-洞藏老酒限量99瓶洞藏六年老酒，未与世人见面，希望得到您的支持，酒酱香突出、幽雅细腻，空杯留香幽雅持久，入口柔绵醇厚，是您走亲访友的绝佳之选，仅此四千坛;因酒水易碎，新疆、西藏、青海、甘肃、海南不包邮，谢谢预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥96-0人-六年陈洞藏老酒一坛（450ml）洞藏六年老酒，未与世人见面，希望得到您的支持，酒酱香突出、幽雅细腻，空杯留香幽雅持久，入口柔绵醇厚，是您走亲访友的绝佳之选，仅此四千坛;因酒水易碎，新疆、西藏、青海、甘肃、海南不包邮，谢谢预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥169-1人-六年陈洞藏老酒一坛（850ml）洞藏六年老酒，未与世人见面，希望得到您的支持，酒酱香突出、幽雅细腻，空杯留香幽雅持久，入口柔绵醇厚，是您走亲访友的绝佳之选，仅此四千坛;因酒水易碎，新疆、西藏、青海、甘肃、海南不包邮，谢谢预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥179-6人-洞藏老酒两坛（450ml*2）洞藏六年老酒，未与世人见面，希望得到您的支持，酒酱香突出、幽雅细腻，空杯留香幽雅持久，入口柔绵醇厚，是您走亲访友的绝佳之选，仅此四千坛;因酒水易碎，新疆、西藏、青海、甘肃、海南不包邮，谢谢预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥559-2人-洞藏老酒六坛（450ml*6）洞藏六年老酒，未与世人见面，希望得到您的支持，酒酱香突出、幽雅细腻，空杯留香幽雅持久，入口柔绵醇厚，是您走亲访友的绝佳之选，仅此四千坛;因酒水易碎，新疆、西藏、青海、甘肃、海南不包邮，谢谢预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|1237|2016-02-25 14:39:47|2016-03-25 14:20:16|农业|山东#枣庄|茶酒饮品#洞藏酒#老酒#时间艺术品
雪菊的故事|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-389566|料峭寒峰婀娜隐，雪顶清泉层叠沁。不访王母昆仑殿，人间亦得雪菊香。|新疆#伊犁#茶酒饮品#健康生活|5000|19|100|2016-04-2121:00:01--截止2016-04-2121时，筹款超过100%，共5000元，获得19人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-1915:00:02--2016-04-1915时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-04-0913:00:01--2016-04-0913时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2016-04-0723:00:01--感谢用户MHVV6436支持了￥199~#2016-04-0711:00:01--新项目“雪菊的故事”上线了。我们的项目必须在2016年06月06日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#团队介绍#我们的团队是由一群生长在新疆土地上的学子组成，一方水土养育一方人，我们热爱我们广袤土地上的一切，也满怀着激情去创造属于我们的事业，所以我们将新疆土地对我们的馈赠向世人展示#为什么我需要你的支持及资金用途#我们的团队是由一群生长在新疆土地上的学子组成，一方水土养育一方人，我们热爱我们广袤土地上的一切，也满怀着激情去创造属于我们的事业，所以我们将新疆土地对我们的馈赠向世人展示，不仅是磨炼自己的一个试金石，更是籍由历史悠久的茶文化来广寻密友，让新疆的特产走出新疆，走进广大中国的每一寸土地，走进您的心中，我们的团队矢志不渝地为了您的满意而努力，为了将新疆特色推广而奋斗，希望您认同我们，希望您关注我们，让我们一起创造更美好的未来。#可能存在的风险#可能由于天气原因推迟交付时间#¥159-1人／限20人-昆仑之和价值299元的昆仑之和精品礼盒（100g)预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥199-3人／限30人-昆仑之尚价值399元昆仑之尚的精品礼盒（150g）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥269-2人-昆仑之圣价值569元昆仑之圣精品礼盒（200g）预计回报发送时间：项目成功结束后18天内#¥329-11人／限50人-昆仑之尊价值699元昆仑之尊精品礼盒（250g）预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|884|2016-04-07 22:28:42|2016-04-21 18:41:53|农业|新疆#伊犁|茶酒饮品#健康生活
百色西林.挖蜂人的蜜意柔情，一盒源自石头缝里挖出的野生蜂巢蜜。|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-424249|我只是想和您一起分享美味情缘的故事,为您带来真正优质的野生蜂巢蜜，同时给“挖蜂人”好的收入，让他们乐于用最传统的方式，有节制，保护性的的开发野蜂资源。|广西#百色#茶酒饮品#野生土蜂蜜#蜂巢蜜#天然无污染|6223|19|125|2016-06-1908:57:55-句町古国西林何姐土特产-非常感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6223元的筹资额，达成预定目标的125%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。谢谢！#2016-06-1810:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6223元的筹资额，达成预定目标的125%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-2914:00:02--截止2016-05-2914时，筹款超过100%，共5035元，获得14人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-1910:00:02--新项目“百色西林.挖蜂人的蜜意柔情，一盒源自石头缝里挖出的野生蜂巢蜜。”上线了。我们的项目必须在2016年06月18日之前，筹集到5000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥69-7人／限400人-回报一250g野生蜂巢蜜1盒赠送精美勺子一把一瓶20g野生纯蜂蜜预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥130-3人／限500人-回报二500g野生蜂巢蜜1盒赠送精美勺子一把赠送一瓶50g野生纯蜂蜜预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥240-1人／限400人-回报三500g野生蜂巢蜜2盒赠送精美勺子两把赠送一瓶100g野生纯蜂蜜预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥350-1人／限150人-回报四500g野生蜂巢蜜3盒赠送精美勺子三把赠送一瓶150g野生纯蜂蜜预计回报发送时间：项目成功结束后10天内#¥680-7人／限50人-回报五500g野生蜂巢蜜6盒赠送精美勺子六把赠送一瓶250g野生纯蜂蜜预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|733|2016-05-20 20:08:21|2016-06-16 11:25:38|农业|广西#百色|茶酒饮品#野生土蜂蜜#蜂巢蜜#天然无污染
天赋金河美。地道芒果香。第二季！增加新品！|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-474220|四川省优质特色农业科技示范园区，已建成以晚熟芒果、早春枇杷、软籽石榴、酿酒葡萄等为主体活络了咱们攀枝花的经济发展!|四川#攀枝花#凯特#芒果#攀枝花|1142|19|115|2016-07-3122:46:24-农家大少-项目还有10天就结束啦，各位赶紧下单吧，汤米芒果和金煌芒果都下市了，不过又新上了皇冠凯特芒果，超大号#2016-07-2300:31:21-农家大少-到目前已经筹到金额437元，有9为支持者，完成总比例44%，希望大家多多支持。#2016-07-1916:44:37-农家大少-各位朋友你们好，即7月20号起，由于汤米芒果已经卖完了，汤米芒果不能供应给大家了，在这里跟大家说声抱歉，一有新消息我第一时间通知大家，我们还有金煌芒果与凯特芒果，这两个品种也是芒果中的代表产品，希望大家换个口味继续支持！谢谢小伙伴们啦#2016-07-1823:11:48-农家大少-谢谢你们的支持与厚爱，希望大家一如既往的支持我,#2016-07-1522:07:49-农家大少-各位朋友，谢谢你们的支持与厚爱，目前已经筹集了147元。完成了15%。已经支持的伙伴不用着急，货保证在3天内发出（因订单多）如收到有坏果的请及时联系我。#天赋金河美...地道芒果香!#攀枝花芒果熟了.攀枝花芒果，具有纤维少、味甜芳香、质地腻滑、香气怡人、组织细密、营养丰富的优良品质，集热带水果精华于一身，被誉为“热带水果之王”。2009年，“攀枝花”牌商标成功申请国际注册，并获得GAP认证，取得欧洲市场准入证。攀枝花芒果除了营养价值高，还具有较高的药用价值。攀枝花晚熟芒果在9-10月成熟,比国内其它芒果产区晚熟1-2个月上市。目前，攀枝花优质晚熟芒果基地，已被国家列为今后重点扶持发展的优质农产品商品生产基地，2011年攀枝花芒果种植面积达17万亩，年产量4.5万吨，实现产值2.7亿元。攀枝花芒果主要分布在攀枝花市的盐边县、米易县、仁和区这三个地区。#这一季我为大家带来了（汤米芒果）与（金煌芒果）两种新品。当然还有我们的（凯特芒果）希望得到大家的支持！#汤米芒果！#汤米芒，平均单果重300g,树冠圆头形，7月成熟,果实呈椭圆形，该品种的口感很独特，果肉细嫩，舒滑爽口，核的大小适中，纤维特别少，成熟后底色深黄，盖色鲜红，外观漂亮。适合各年龄层次的人们享用。汤米芒原产于美国佛罗里达，近年在攀枝花也有全面的栽培和种植技术！###金煌芒果！#金煌芒果是由台湾果农黄金煌先生改育良种成功的芒果新品种。也是大家特别熟悉的品种了！果实特别特别大，且核非常薄，果肉极厚，味香甜爽口，肉细腻多汁，纤维极少或无，耐贮藏。受到了许多消费者的青睐，平均单果重可达700-1000克，品质极优。###凯特芒果！#凯特芒果是我们攀枝花最出名的芒果品种！占了攀枝花芒果总产值的一半多，在众多消费者心中的地位非常的高。其果实呈卵圆形，果皮淡绿色向阳面及果肩呈淡红色，单果平均重量600克，皮薄核小肉厚，果肉橙质，含糖分17%，果肉纤维极少或无,果肉特别细腻，香甜多汁！因其口感特别好，产量高，价格低，是我们攀枝花最受欢迎的芒果品种！##关于发货及包装#我为大家所发攀枝花芒果均为原产地果园现摘先发，省去传统销售的层层商家，最大限度让利给所有支持者，且精心挑选，不放任何药物催化保鲜，保证绿色纯天然，除港澳台，新疆，西藏，内蒙古，海南，宁夏，甘肃，青海外，全国包邮！#1，订单量较多，商家每天上午摘，下午发，芒果收到后一般需要3-4天才会慢慢变软，成熟后果皮不会变色。（没有收到后就能吃的芒果）。#2，怎么加快芒果成熟：把芒果放在箱子里面，用一件不用的厚衣服，把芒果唔起，每天检查一下，发现变软之后就可以食用（用手指轻按芒果表皮，软了就ok）；2，可以把整箱芒果放在车的后备箱，这样也可以加快芒果成熟的哦。#3，生芒果不能吃也不能放冰箱保存（请常温保存就会慢慢变熟），等芒果变软后才能吃哟（判断芒果成熟的方法：用手指轻按芒果表皮，软了就OK）#4，芒果成熟后，放冰箱冷藏室保存。（可有效保存3—5天）#5，最后告诉大家一点，吃芒果之前最好放冰箱冷藏一下，味道更巴适。#6:如有疑问可以联系我.WX号:wenyu235789电话：18602921787#扫微信二维码添加↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓##关于芒果的发货以及出现的问题#攀枝花属于高原气候，常年日照充足，所以攀枝花的水果也以味道甜而出名，#每天店家发货的芒果都是特别的新鲜的，早上采摘后，下午在发货，为了保证果果运输不受损坏，所有芒果都是发七成熟哦..打包发货，店家特别的用心，但是也不能保证运输的损坏，所以亲们，收到后如果有问题，请及时联系店家处理哦...还是那句老话，不能保证拿到手的果子都一样大小，但店家保证拿到手的果果重量都是够的，只多不少！#为什么我需要你的支持及资金用途#1.我们会拿出60%的众筹资金帮助果园的建设，以及果园的维护，肥料等，以做到更优质的水果.#2.回报大家，15%的费用用于包装及快递。#3打开市场.25%的费用于推广费用让攀枝花芒果红遍大江南北。#¥65-8人-为您发八斤净重凯特芒果一箱！坏果包赔。（海南、甘肃、宁夏、青海、内蒙古、新疆、西藏、港澳台不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥75-7人-为您发八斤净重汤米芒果一箱！坏果包赔。（海南、甘肃、宁夏、青海、内蒙古、新疆、西藏、港澳台不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥90-1人-为您发八斤净重金煌芒果一箱！坏果包赔。（海南、甘肃、宁夏、青海、内蒙古、新疆、西藏、港澳台不包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2271|2016-07-14 20:10:54|2016-08-11 16:22:41|农业|四川#攀枝花|凯特#芒果#攀枝花
雅安生态绿茶顶级蒙顶毛峰|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-702506|雅安蒙顶山为原生态茶山，土壤非常适合茶树生长。众筹的目的是为广大茶友推荐蒙顶山出产的无公害顶级绿茶，也为大山深处辛苦劳作的茶农寻找新的市场机会。|江苏#苏州#绿茶#原生态#无污染|5100|19|102|2017-05-1509:47:39-用户KQAN5087-蒙顶山上采茶忙。#项目故事#蒙顶山属雅安市名山县境，四川盆地西南部，地处成都平原与川藏高原的过渡带，最高峰海拔1456米，国家AAAA级旅游区。#蒙顶山每年雨量达2000毫米以上，空气潮湿，非常适合茶树生长，山也因茶而闻名，被誉为世界茶文化的发源地。史载，距今两千多年前的西汉，有一位药农之子吴理真，在蒙顶山驯化栽植野山茶树，从此开始了人工种茶的历史。吴理真也被认为是中国乃至世界有明确文字记载最早的种茶人，被称为蒙顶山茶祖、茶道大师。宋孝宗淳熙十三年封吴理真为“甘露普惠妙济大师”，并把他亲手种植七株茶树的地方封为“皇茶园”，世称吴理真为“甘露大师”。蒙顶山的景点大都与吴理真、与茶有关。千百年来，许多骚人墨客为蒙顶山茶写下精彩的诗句。“扬子江中水，蒙顶山上茶”是脍炙人口的名联。唐代大诗人白居易曾写下“琴里知闻惟渌水，茶中故旧是蒙山”的诗句。黎阳王在《蒙山白云岩茶》中写道：“闻道蒙山风味佳，洞天深处饱烟霞”，“若叫陆羽持公论，应是人间第一茶”。宋代诗人文同赞蒙山茶为“蜀土茶称圣，蒙山味独珍”。悠久而辉煌的蒙顶山茶史，形成了独特的茶文化，来到这里，处处体现了这种强烈的文化氛围。#我需要更多的支持#我们需要的支持，归根结底一句话，请您实际来品尝。芳香甘冽的清茶入口的一瞬间，您就会明白大自然对蒙顶山的馈赠有多么慷慨，并且深深地爱上这个神奇的地方。#我提供的项目回报#一、支持100元，获得顶级蒙顶毛峰绿茶100克一份，人数不限。#二、支持200元，获得顶级蒙顶毛峰绿茶250克一份，人数不限。#三、支持300元，获得顶级蒙顶毛峰绿茶500克一份，人数不限。#预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货。#关于我#我们在江苏苏州创业，有销售团队和销售渠道，团队中有成员来自雅安蒙顶山区，有充足的货源供应。事业刚起步，希望得到各界的支持。##蒙顶山因“雨雾蒙沫”而得名，这里常年雨量达2000毫米以上，古称“西蜀漏天”。西麓雅安有‘雨城’之名，又有‘雅安多雨，中心蒙山’之说。因山高雨多而形成云多、雾多的景象。春夏秋季，从山巅俯瞰，云雾飘浮于山岭沟壑之间，小山浮露，恰似仙山琼阁。冬天从山下仰观，冰丝雪挂，山岗云绕，亦真亦幻。日出时金光漫射，红云飘浮。小山座座，亦如只只凤凰，沐浴着初升的朝阳。傍晚远望名山，雅安两城万家灯火，如繁星落地，景象万千。这里夏无酷暑，冬无严寒，常年雨水充沛，四季云雾缭绕，温差适度，气候宜人，是万物生长，人类生存的风水宝地。更是被天文学家称之为“水之大汇，气之大聚”的中心穴位。##蒙山跨名山、雅安两县，山势巍峨，峰峦挺秀，绝壑飞瀑，重云积雾，景色与峨眉山、青城山齐名。古人说这里“仰则天风高畅，万象萧瑟；俯则羌水环流，众山罗绕，茶畦杉径，异石奇花，足称名胜”。蒙山有上清、菱角、毗罗、井泉、甘露等五顶，亦称五峰。相传2000多年前，僧人甘露普慧禅师吴理真，“携灵茗之种，植于五峰之中”。蒙山五顶，中顶上清峰最高。吴理真在上清峰栽了七株茶树。这茶树“高不盈尺，不生不灭，迥异寻常”，“味甘而清，色黄而碧，酌杯中，香云罩覆，久凝不散”，久饮此茶，有益脾胃，能延年益寿，故有“仙茶”之誉。海拔500-1500米的原生态茶山，终年烟雾笼罩，高山土壤非常适合茶树生长，气候与水质极佳，孕育的绿茶翠绿清透，口感浓香，顺口回甘，滋味绝赞。##自家的茶山，一个个平凡家庭的希望。在这里，茶成为一种期待，也成为执着坚守的理由。茶农们，数十年如一日的来去于茶山之间开荒种茶，靠着一片茶园成家立业。茶园与茶农相依为命，茶农的汗水哺育了茶园的郁郁葱葱，茶树的枝繁叶茂，养育着一代代茶农。一棵棵茶树，就是是茶乡大地上的生命之根，就是一种茶农顽强努力的执念。十年茶树，百年茶人，一代代茶农靠着种茶繁衍生息在蒙顶山这片热土上。####蒙顶山茶之所以享有久经不衰的盛名，无不得益于它得天独厚的原生态地理位置，蒙顶山茶原产地气候温润，年均气温14.5℃，年降水量充沛，为2000毫米，相对湿度85%，常年细雨蒙蒙，烟霞满山，云雾弥漫，散射光多，益于茶树氮代谢，丰富了茶叶内含物。蒙顶山茶成分丰富，水浸出物高达43%左右，茶多酚适中，约26%—28%，每100克干茶中游离氨基酸含量为5000毫克以上，维生素C约202—259毫克，蒙顶山茶内含物质丰富，色、香、味俱佳。######绿茶的功效与作用#绿茶是未经发酵的，中国产量最多，饮用最为广泛的一种茶.它的特点是汤清叶绿。绿茶的功效与作用：茶在英国人是：健康之液，灵魂之饮。在我国被誉为“国饮”。现代科学大量研究证实，茶叶确实含有与人体健康密切相关的生化成份，茶叶不仅具有提神清心、清热解暑、消食化痰、去腻减肥、清心除烦、解毒醒酒、生津止渴、降火明目、止痢除湿等药理作用，还对现代疾病，如辐射病、心脑血管病、癌症等疾病，有一定的药理功效。茶叶具有药理作用的主要成份是茶多酚、咖啡碱、脂多糖、茶氨酸等。###每年清明、谷雨前后都是茶农们最辛苦最忙碌的时候。新茶难觅，好茶无多，名贵的茶叶大多是妇女用指甲采摘的。很多时候茶叶不等茶农采摘就长老了，所以一到采茶季，茶农们就要和时间赛跑抢制好茶。这也使得茶农中常常盛行着这样一条农谚“早采三天是个宝，晚采三天便是草”。所以，往往他们呆在山上都是一整天一整天的，然后将茶叶汇总给茶场。而辛苦劳作也并没有多少丰厚的报酬，辛苦了茶农们。######2004年，被誉为国际茶文化界奥林匹克盛会的“第八届国际茶文化研讨会暨首届蒙顶山国际茶文化旅游节”在雅安召开，发表了中国茶叶史上具有重大历史意义的《世界茶文化蒙顶山宣言》，明确了蒙顶山是世界茶文化发源地、世界茶文明发祥地、世界茶文化圣山，确立了蒙顶山世界茶文化圣山和蒙顶山茶的历史地位。#如此大自然的瑰宝，实际品尝过的人竟然很少。#因此，我们愿做茶之信使，架起深山与城市的沟通桥梁。#为了茶友们对茶的挚爱，也为了茶农的微笑。###此次的目的主要是为了宣传，把深山中大自然的馈赠介绍给大家。因而方案设计金额只是平时价格的50%左右。我们承诺，参与此次众筹朋友，以后仍然可以从我处享受到各种优惠。一次基于缘份的相遇，一生基于友情的相守，让我们因茶牵手，相爱永久。#¥100-2人-1.顶级蒙顶毛峰绿茶获得顶级蒙顶毛峰绿茶100克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥200-2人-2.顶级蒙顶毛峰绿茶获得顶级蒙顶毛峰绿茶250克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-15人-3.顶级蒙顶毛峰绿茶获得顶级蒙顶毛峰绿茶500克预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2734|2017-05-10 12:05:40|2017-06-02 16:10:42|农业|江苏#苏州|绿茶#原生态#无污染
为了这一口地瓜，我们整整等了一年|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-612553|你可能吃过地瓜，但是你一定没吃过甜度这么高的地瓜，我们就是要把好东西分享给你，蜜心地瓜真好吃|山东#烟台#农业#有机|2187|19|110|#关于我们#地瓜对于我们来说，最早的记忆来自于小时候家里的土炉子，那时候一个生地瓜切成片，几个小伙伴围成一圈，把地瓜片贴到炉子上，等香味散出来，再反过面，这是一个技术活，不能糊了，还要熟，最主要的是吃起来要软糯。#再大一点，知道地瓜还有一种吃法，就是晒地瓜干，记得最好吃的那种就是特别软特产甜，看起来感觉像刷了油一样，吃到嘴里软软的特别甜，就像蜜饯脯一样。##但是你想想，有多久你没有吃过甜甜的地瓜了，小时候的味道你是否还记得？我们卓良合作社从2009年开始我们就开始在地里养草，不施肥，不用农药，慢慢的我们的地里出现了蚂蚱，每天晚上都能够听到蛐蛐的叫声，2015年通过土质检验，我们的土地完全具备了有机农作物的种植标准，在这边土地上，2013年开始，我们对我们的农作物进行了规划种植，一千亩土地我们轮番种植，每两年一轮换，每年种植六百亩旱稻，拿出一百亩通过种植地瓜松土养地，其余土地用传统方养护，当第一次收获地瓜的时候，看着烤熟的地瓜流出了油一样的糖蜜的时候，我明白，时空之门已经被我打开了，儿时的味道扑面而来。###我们想要做什么#地瓜在现代养生研究领域中已经慢慢的彰显了他的主要作用，地瓜抗癌的作用也被广泛流传，但是如何改良地瓜品种，种出口感更好，甜度适口的地瓜却一直在困扰着我们，但是今年我们已经突破了瓶颈，通过和农科院的深度合作，我们培育的仉寸周蜜心地瓜拥有了所有好吃地瓜的特性，红皮红瓤，最重要的是我们的地瓜吸溜，有着蜜一样的口感，所以我们迫不及待的想要把这个美味分享给大家，同时希望能够通过大家的支持更好的发现我们的地瓜品种。#¥49-10人-仉村周蜜心地瓜5斤仉村周蜜心地瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥94-2人-仉村周蜜心地瓜10斤仉村周蜜心地瓜预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥188-4人-仉村周蜜心地瓜20斤仉村周蜜心地瓜；附送价值54元的仉村周有机旱稻尝鲜装2斤预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥376-2人-仉村周蜜心地瓜40斤仉村周蜜心地瓜；附送价值54元的仉村周有机旱稻尝鲜装2斤；价值36元的有机小米一份（三斤装）；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|913|2016-12-08 13:26:38|2017-01-05 16:45:41|农业|山东#烟台|农业#有机
深山纯天然土蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-406828|把健康和营养美味带给您的同时，为农村土特产增加一份微薄收益。向辛勤的养蜂人致敬！|重庆#生态养殖#蜂蜜#营养#健康|2062|19|104|2016-05-1116:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2062元的筹资额，达成预定目标的104%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-05-0911:00:02--截止2016-05-0911时，筹款超过100%，共2058元，获得15人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-04-2619:00:01--感谢战狼支持了￥1~#2016-04-2616:00:02--新项目“深山纯天然土蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2016年05月11日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#为什么我需要你的支持及资金用途#愿我们共同携手，帮助我们大山深处的贫困户早日脱贫，让龚爷爷的土蜂蜜“甜”进你我心头！#¥1-#12人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满100人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得正宗土蜂蜜500g*1罐，口感清香，营养丰富。(不满100人，按100人抽取。)已发放抽奖号：12个预计奖品发送时间：开奖后7天内#¥69-1人-获得正宗土蜂蜜一斤感谢您的爱心支持，您将获得正宗土蜂蜜500g*1罐，口感清香，营养丰富。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥119-1人-获得正宗土蜂蜜2斤感谢您的爱心支持，您将获得正宗土蜂蜜500g*2罐，口感清香，营养丰富。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥199-2人-获得正宗土蜂蜜500g*4罐感谢您的爱心支持，您将获得正宗土蜂蜜500g*4罐，口感清香，营养丰富。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内#¥488-3人-获得正宗土蜂蜜500g*10罐感谢您的爱心支持，您将获得正宗土蜂蜜500g*10罐，口感清香，营养丰富。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|768|2016-04-26 18:55:12|2016-05-10 13:11:01|农业|重庆|生态养殖#蜂蜜#营养#健康
可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-427954|我叫于野，自家养蜜蜂多年，终于在大学毕业三年后毅然决定放弃大城市央企稳定工作回到家乡，我希望能够创立“养蜂专业合作社”，带领蜂农们规范化养殖生产。|陕西#西安#茶酒饮品#生态养殖#蜂巢蜜#蜂蜜#蜜|3404|19|114|2016-06-0517:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成3404元的筹资额，达成预定目标的114%，获得19人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-06-0314:01:48-yuye432-喜欢蜂蜜的朋友可以加我vx432291#2016-06-0221:00:01--截止2016-06-0221时，筹款超过100%，共3402元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-05-3022:00:01--2016-05-3022时，马上就要成功啦~快快来支持吧！#2016-05-1617:00:01--新项目“可以嚼着吃的蜂蜜——蜂巢蜜垂涎三尺的美食诱惑”上线了。我们的项目必须在2016年06月05日之前，筹集到3000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#什么是蜂巢蜜？#巢蜜俗称“蜂窝”，是经蜜蜂酿制成熟并封上蜡盖的蜜脾，由蜂巢和蜂蜜两部分组成的一种成熟蜜，也称“封盖蜜”，它的营养成份和活性物质比普通蜂蜜要高得多。###################常见问题#为什么你们的蜂巢蜜这么贵？#因为我们的这个蜂巢蜜，是经过一个月小蜜蜂的酿造，成熟之后，才拿出来，和其他家的不一样，我们的主图都敢晒出蜂巢蜜的封盖程度（成熟度）。而且环境也特别好，市场上120元左右，一盒！#这个蜂巢蜜是什么品种的蜂巢蜜？#我们的蜂蜜属于中华蜜蜂的百花蜂巢蜜，植被超过5000种，但是已经超过了百花蜜的范畴，营养价值极其的丰富！#为什么有蜂巢孔是空的？#因为这个都是纯天然的蜂巢蜜，不能人为的控制，但是我们在称重的时候，肯定是之多不少！#蜂巢蜜嚼过之后，剩下的蜂胶，可以吃吗？#不建议吃，但是可以嚼一嚼，对牙齿好！#发货时间？#在众筹结束后，统一安排发货！#¥2-#6人-支持2元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满50人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得蜂巢蜜500g(不满50人，按50人抽取。)已发放抽奖号：6个预计奖品发送时间：开奖后立即发送#¥99-5人-蜂巢蜜500g蜂巢蜜500g预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥192-5人-蜂巢蜜两盒（500g/盒）蜂巢蜜两盒（500g/盒）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥469-2人-蜂巢蜜五盒（500g/盒）蜂巢蜜五盒（500g/盒）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥999-1人-蜂巢蜜11盒（500g/盒）蜂巢蜜11盒（500g/盒）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1066|2016-05-16 17:32:03|2016-06-03 19:27:28|农业|陕西#西安|茶酒饮品#生态养殖#蜂巢蜜#蜂蜜#蜜
为你做一饼专属的古树纯料生普|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-672959|掌柜每年亲赴云南勐海县南糯山、布朗山制作头春古树纯料，包含了拔玛、邦盆、老曼峨等优质普洱，直接参与并监制生普茶饼，去掉中间环节，还你一个理性的价格。|云南#西双版纳#普洱茶#生普#古树纯料|11001|19|221|2017-04-1807:13:30-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-古树料已陆续在勐海曼贺村的初制所压饼#2017-04-0223:13:40-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-老曼峨拔玛邦盆的鲜叶#2017-04-0223:12:31-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-茶山小记#2017-04-0223:11:09-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-炒茶掠影#2017-03-2708:31:18-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-采茶炒茶忙#2017-03-2513:14:05-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-拔玛大树茶园探茶，这里的茶树错落有致，有足够的空间充分吸收养分，栽培时间约为建国前后，也有一些百年以上的古树，产出的茶叶十分的优质。#2017-03-2416:25:32-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-从杭州飞往西双版纳，下飞机后第一站坐车前往勐海县南糯山石头老寨#2017-03-2321:31:31-黑白画映「有间茶屋」_OQ2V3G-上山行囊准备中#众筹的目的#总会有人问我，为何每年要去云南收茶，如果茶源很稳定，直接让茶农发货就好了，山路如此崎岖，条件那么艰苦，没有必要进山。#如果单单只是去批发茶叶拿回来卖，的确不需要亲赴云南，让茶农发一些好卖的茶饼即可，或者是走一些茶山景点路线，既有云覆山峦，又有山水如画，一路还有热情的少数民族接待，岂不美哉。#做茶是一件体力活，掌柜去茶山既不是去做个秀，刻上到此一游的招牌，更不是去茶山拍些美丽的图片，告诉朋友们云南的茶是多么的美好。#相反，在掌柜的要去的是一座真实的茶山，南糯山的石头老寨，布朗山的邦盆老寨以及老曼峨村，这里面会有茶农采茶的身影，炒茶的汗水，火塘上的美食，自烤的玉米酒....#每一年去，都会更加熟悉茶山的环境，再次与少数民族生活在一起，更加了解他们的生活习性，跟着他们采茶制#茶，了解制作的工艺以及近年来的变化，将品优价好的古树生普带给爱茶人，这样掌柜做的普洱茶才有血有肉。#######我提供的项目回报#拔玛古树纯料（200克）—产自勐海县南糯山石头老寨，特点为花香芬芳，柔甜回甘好。#邦盆古树纯料（200克）—产自勐海县布朗山邦盆老寨，特点为气韵十足，回甘生津持久。#甜曼峨古树纯料（100克）—产自勐海县布朗山老曼峨村，特点为山野味足，回甘迅猛。##预计制作期为45天，5月上旬可以发货。#订购一饼，可获得专属书法提名包装。#订购一提/5饼，可订制专属的内飞。#####头春茶的力量#经过了一个冬天的蕴藏后，春季古树所发出的芽叶，内含物质最为丰富，在岁月中，这些神奇的物质，将褪去普洱生茶的苦涩，融化成一道温润的茶汤。#掌柜每年赴云南，核心是为了确保茶屋定制的普洱茶，均为头春采制的毛料，因为只有存真正的头春茶，未来手里的茶饼，才能成为真正意义上的老茶。##山头茶的魅力#尽管市场上火热的老茶，大品牌的拼配茶一直占据着主导地位，非年份茶不喝，非老茶不品。#然而掌柜始终坚持一方水土养育一方茶的原则，只做山头的古树纯料，让茶友们通过那一口茶汤，感受云南不同山脉之间的区别，这些山头不可复制的特点，形成了云南特有的山头茶。#此外，茶屋定制的普洱纯料，经过半年以上的退青，茶汤醇厚并且甘甜，并不是外人所道的新茶不可喝也。#另外真正的古树茶，为数百年树龄所孕育出，其春之料拥有丰富的内涵物质，把对肠胃的刺激降至最低。##有间茶屋#有间茶屋由掌柜于2015年创立，实体现设在南京市鼓楼区湛江路69号千秋情缘商业5栋106室。从做茶之初开始，坚持亲赴茶山选料，制作最为健康干净的茶叶，去除中间的费用，让原产地的茶叶价格不再高昂。掌柜邀你来茶屋品茶，听黑胶，看电影。#¥280-2人-拔玛古树茶拔玛古树纯料（200克）—产自勐海县南糯山石头老寨，特点为花香芬芳，柔甜回甘好。预计制作期为45天，5月上旬可以发货。订购一饼，可获得专属书法提名包装。订购一提/5饼，可订制专属的内飞。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥300-10人-甜曼峨古树茶甜曼峨古树纯料（100克）—产自勐海县布朗山老曼峨村，特点为山野味足，回甘迅猛。预计制作期为45天，5月上旬可以发货。订购一饼，可获得专属书法提名包装。订购一提/5饼，可订制专属的内飞。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥420-2人／限100人-邦盆古树茶邦盆古树纯料（200克）—产自勐海县布朗山邦盆老寨，特点为气韵十足，回甘生津持久。预计制作期为45天，5月上旬可以发货。订购一饼，可获得专属书法提名包装。订购一提/5饼，可订制专属的内飞。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥1,000-0人／限8人-甜曼峨单株古树茶甜曼峨单株古树纯料（200克）—产自勐海县布朗山老曼峨村，特点为山野味足，回甘迅猛。预计制作期为45天，5月上旬可以发货。订购一饼，可获得专属书法提名包装。订购一提/5饼，可订制专属的内飞。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥1,300-2人-拔玛古树纯料拔玛古树纯料（一提/5饼）—产自勐海县南糯山石头老寨，特点为花香芬芳，柔甜回甘好。预计制作期为45天，5月上旬可以发货。订购一饼，可获得专属书法提名包装。订购一提/5饼，可订制专属的内飞。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥2,000-2人-邦盆古树茶邦盆古树纯料（一提/5饼/200克）—产自勐海县布朗山邦盆老寨，特点为气韵十足，回甘生津持久。预计制作期为45天，5月上旬可以发货。订购一饼，可获得专属书法提名包装。订购一提/5饼，可订制专属的内飞。预计回报发送时间：项目成功结束后45天内|2330|2017-03-22 16:18:51|2017-04-25 15:44:17|农业|云南#西双版纳|普洱茶#生普#古树纯料
追寻儿时记忆，分享家乡的维多利亚青提|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-130123|与大家分享家乡的特产维多利亚青提，良心种植，不使用除草剂，自制有机肥，六月初产地直发，比肩进口青提，吃的更放心。|江苏#徐州#果蔬食品|6196|18|104|2015-05-2920:00:01--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成6196元的筹资额，达成预定目标的104%，获得18人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-05-2920:00:01--截止2015-05-2920时，筹款超过100%，共6196元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2622:00:01--截止2015-05-2622时，筹款超过100%，共6146元，获得16人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-05-2608:05:41-xkrs-葡萄还几天就能发货了，现在感觉比较甜了#2015-05-2608:05:08-xkrs-图片:#2015-05-0420:57:27-xkrs-好消息，今年青提有可能会丰产，而且会提前上市，我们预计每份订单到时均可增加半斤分红。谢谢大家的支持。#2015-05-0420:00:02--由用户X3JX6552发起的项目“追寻儿时记忆，分享家乡的维多利亚青提”上线了。我们的项目必须在2015年05月29日之前，筹集到6000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥49-5人-精选青提保底2斤，根据承包农场葡萄树产量，分量会有百分之十左右增加，新鲜采摘，当天配送，顺丰物流。预计回报时间：6月5日—6月10日预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥89-2人／限600人-精选青提保底4斤，根据承包农场葡萄树产量，分量会有百分之十左右增加。新鲜采摘，当天配送，顺丰物流。预计回报时间：6月5日—6月10日。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥129-1人／限600人-精选青提保底6斤，根据承包农场葡萄树产量，分量会有百分之十左右增加。新鲜采摘，当天配送，顺丰物流。预计回报时间：6月5日—6月10日预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥159-0人／限600人-精选青提保底8斤，根据承包农场葡萄树产量，分量会有百分之十左右增加。新鲜采摘，当天配送，顺丰物流。预计回报时间：6月5日—6月10日。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥189-5人／限400人-精选青提保底10斤，根据承包农场葡萄树产量，分量会有百分之十左右增加。新鲜采摘，当天配送，顺丰物流。预计回报时间：6月5日—6月10日。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥1,999-2人／限20人-农场观光游两日（两位），食宿均在农场，采摘青提或农场其它产物30斤，领略舌尖上的中国微山湖特色餐饮。高铁站，火车站接送。预计回报发送时间：项目成功结束后7天内|1101|2015-05-04 21:30:55|2015-05-29 17:12:47|农业|江苏#徐州|果蔬食品
野生极品秋木耳2期---纯天然无污染，五星级酒店特约|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-323257|野生秋木耳纯天然无污染、经水浸泡后可胀发20倍以上，柔润透明、气味芳香，爽滑可口、沁人心食，能脱脂减肥、可有效防止动脉硬化与心脑血管疾病。|陕西#商洛#果蔬种植#生物科技#木耳#降三高#减肥防血栓|2030|18|102|2016-01-2810:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2030元的筹资额，达成预定目标的102%，获得18人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2016-01-2521:00:01--截止2016-01-2521时，筹款超过100%，共2030元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2016-01-1622:00:02--2016-01-1622时，筹资已经超过50%了，离成功越来越近啦~#2015-12-2911:00:01--感谢用户9X9X支持了￥135~#2015-12-2910:00:01--新项目“野生极品秋木耳2期---纯天然无污染，五星级酒店特约”上线了。我们的项目必须在2016年01月28日之前，筹集到2000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥69-10人-秦岭野生极品秋木耳375g2015新出秦岭野生极品秋木耳375g，秋木耳专用包装袋密封包装，每375g封装一袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥135-6人-秦岭野生极品秋木耳750g2015新出秦岭野生极品秋木耳750g，秋木耳专用包装袋密封包装，每375g封装一袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥265-2人-秦岭野生极品秋木耳1500g2015新出秦岭野生极品秋木耳1500g，秋木耳专用包装袋密封包装，每375g封装一袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥525-0人-秦岭野生极品秋木耳3000g2015新出秦岭野生极品秋木耳3000g，秋木耳专用包装袋密封包装，每375g封装一袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,020-0人-秦岭野生极品秋木耳6000g2015新出秦岭野生极品秋木耳6000g，秋木耳专用包装袋密封包装，每375g封装一袋。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|803|2015-12-29 10:22:55|2016-01-25 20:51:51|农业|陕西#商洛|果蔬种植#生物科技#木耳#降三高#减肥防血栓
细节是组成幸福的理由——“枢密院”100%绿色纯蜂蜜|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-12550|“枢密院”是蜂蜜的品牌名，蜂蜜是百分百的无添加的绿色纯蜂蜜。而细节是组成幸福的理由，我希望，枢密院的蜂蜜，是你那些微笑细节中，每天最美好的辰光。|江苏#常州#果蔬食品|10548|18|106|2014-09-2515:42:41--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成10548元的筹资额，达成预定目标的106%，获得18人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2014-09-2311:33:30--截止2014年09月23日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2014-08-2615:42:41--由杨安之发起的项目“细节是组成幸福的理由——“枢密院”100%绿色纯蜂蜜”上线了。我们的项目必须在2014年09月25日之前，筹集到10000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目##¥96-12人-2瓶价值78/瓶（每瓶约365g左右）的“枢密院”蜂蜜，洋槐蜜和油菜蜜各1瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥186-3人-1）4瓶价值78/瓶（每瓶约365g左右）的“枢密院”蜂蜜，洋槐蜜和油菜蜜各2瓶；2）定向邀请加入枢密院俱乐部，成为俱乐部会员，可获得俱乐部会员广泛的人脉资源，参加各类俱乐部组织活动，获得不定期俱乐部发放的礼品，享受俱乐部会员专享服务。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥266-1人-1）6瓶价值78/瓶（每瓶约365g左右）的“枢密院”蜂蜜，洋槐蜜和油菜蜜各3瓶；2）定向邀请加入枢密院俱乐部，成为俱乐部会员，可获得俱乐部会员广泛的人脉资源，参加各类俱乐部组织活动，获得不定期俱乐部发放的礼品，享受俱乐部会员专享服务。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥346-0人-1）8瓶价值78/瓶（每瓶约365g左右）的“枢密院”蜂蜜，洋槐蜜和油菜蜜各4瓶；2）定向邀请加入枢密院俱乐部，成为俱乐部会员，可获得俱乐部会员广泛的人脉资源，参加各类俱乐部组织活动，获得不定期俱乐部发放的礼品，享受俱乐部会员专享服务。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内#¥4,286-2人-1）100瓶价值78/瓶（每瓶约365g左右）的“枢密院”蜂蜜，洋槐蜜和油菜蜜各50瓶；2）定向邀请加入枢密院俱乐部，成为俱乐部会员，可获得俱乐部会员广泛的人脉资源，参加各类俱乐部组织活动，获得不定期俱乐部发放的礼品，享受俱乐部会员专享服务；3）受邀参加枢密院第二批产品拍摄活动，共同前往拍摄景点，一起拍摄最好玩的枢密院。预计回报发送时间：项目成功结束后3天内|964|2014-08-27 00:26:56|2014-09-25 11:18:44|农业|江苏#常州|果蔬食品
传递思念，给你最好的巴旦木|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-461683|大学生自主创业|北京#休闲零食#果蔬种植#干果|665|18|133|2016-09-0814:54:30-張鑫儿儿儿-三份巴旦木全部签收#2016-08-1614:38:20-張鑫儿儿儿-也感谢那些无私支持我们的朋友#2016-08-1614:37:50-張鑫儿儿儿-接下来我们会尽快安排发货，让支持我们的朋友满意。#2016-08-1614:36:44-張鑫儿儿儿-短短的几天众筹已成功可见大家对我们的产品的支持，希望能有更多的朋友加入到我们中来，给你最好的巴旦木#2016-08-1614:29:31-張鑫儿儿儿-项目持续10天了，进行第一天的时候就有很多人前来支持和询问，我们都有在一一解答，希望给大家带来更好的巴旦木##¥110-3人／限100人-送优质巴旦木送优质巴旦木三袋（每袋500g）预计回报发送时间：项目成功结束后10天内|336|2016-08-05 21:09:07|2016-08-11 16:03:50|农业|北京|休闲零食#果蔬种植#干果
每月仅需40元，就能让您每天都能吃到健康的放心粮食|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-89446|承包一块肥沃农田，我们帮您耕种，不使用农药，不使用化肥，不用转基因。每月仅需40元，就能让您每天都能吃到安全、放心、非转基因的粮食。|河北#邯郸#果蔬食品|2161|18|433|2015-04-0620:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成2161元的筹资额，达成预定目标的433%，获得18人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-04-0620:00:02--截止2015-04-0620时，筹款超过100%，共2161元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-0411:25:58--截止2015年03月04日，筹款超过100%，感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-03-0219:05:39--由卓越用心发起的项目“每月仅需40元，就能让您每天都能吃到健康的放心粮食”上线了。我们的项目必须在2015年04月06日之前，筹集到500才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#项目背景##民以食为天，吃是我们最重要的事情！#但是经济日益发达的今天，食品安全问题越来越严重。####毒大米、毒面粉、毒玉米、毒豆芽、毒馒头等等等、、、、#这些让我们的承受的太多。。。。#想吃点放心粮食就那么难吗？？？？？？？#网购点好的粮食吧、、、、####难道就没有及实惠！又放心的产品吗！！##【关于我们】###【我们要做的】#食品是人们最基础的需求，我们要做的，就是可以让人们吃上安全放心的食品。可以享受一种，不使用农药、不使用化肥、不使用激素、不是转基因的安全粮食。让人们可以享受最简单的快乐。######我们承包了200亩农田（其中已经签署协议开始耕种的有56亩），我们改变了现在传统的农田耕种方式，不使用农药、不使用化肥、不使用激素、不用转基因。只为能让人们享受最简单的健康的放心的粮食。#【我们的农田】#########【我们不使用农药】#####【我们不使用化肥】####【我们不用转基因】#######您可以获得的回报#放心面粉##放心玉米######可以加工的美食####为什么我需要您的支持#我们要做的就是能让普通的人们吃上安全的放心粮食，然食品安全不再只是中南海的待遇。#我们需要您的支持，因为我们种的粮食就是要让人们使用的。#我们的资金用途：#资金主要用于：租赁劳动力为你所承包的土地进行耕种和管理。（约占总支出的10%）#种子费用，包括小麦和玉米（约占总支出的20%）#耕种的费用（约占支出的10%）#肥料费用，如果您需要您耕种的土地施人肥（粪便）需另外商议（约占总支出的20%)#耕种期间的管理费用，如锄草，除虫等（约占总支出的20%）#丰收和晾晒及其他费用（约占总支出的20%）##可能存在的风险#因为是农业耕种，可能会受到干旱，虫灾或者水涝等自然灾害的影响，造成耕种土地粮食的欠收或着绝收的情况。#如果遇到干旱的情况，当地政府会组织水渠灌溉（浇水成本会略有增长）虫灾，我们会组织除虫（因为环境问题，出现的概率非常低）#并且我们会为您所承包的土地购买农业保险，如果出现自然灾害，会用所获得的保险赔偿金赔偿您的投入。#最重要的，就是我们需要让您见证我们的无公害有机种植。农业耕种，需要按照24节气进行锄草、施肥、灌溉、耕种、收获。我们会在固定的时间，为您传送您所承包农田的耕种照片，让您确定我们真的不使用农药、不使用化肥等。#另外，我们还会为您提供正规的承包合同。让您的承包可以得到法律的保护。##项目众筹的费用仅为土地的承包费用，该费用包括农田承包、耕种、收获、加工、仓储。粮食的运输费用需要您自己承担，我们会给您发送物流，每公斤的运输费用只需要几毛钱。#我们会在众筹结束后，给您发送合作合同。及算完成发货，您即可确认收货。#正式的发货需要在粮食完成收获后发送，加工完成后给您发送。#¥50-7人-每人每月40元，放心粮食体验版。您将获得10平方米的农田半年的承包权，农田收货的粮食全部归您所有。享受其他承包户同等的待遇。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥300-6人-每人每月40元，一人份放心粮食吃半年。您将获得75平方米的肥沃农田的半年的承包权。农田内所有的收获全部归您所有。生产的放心粮食可供一个成年人半年食用。可以让您在半年的时间内，每天都能吃到放心的安全粮食。我们为您提供免费的仓储，收获后为您暂时存放。会在您需要的时候发送物流给您。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥800-0人-每月40元，三口之家版放心粮食吃半年。您将获得200平方米肥沃农田的半年的承包权。农田内所有的收成全部归您所有。生产的放心粮食可供一个三口之家（两个大人一个孩子）半年的时间，每天都能吃上放心粮食。我们将为您提供免费的粮食存储，及粮食加工服务。收获后，物流发送给您。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥1,500-0人-每月40元，三口之家版放心粮食吃一年。您将获得200平方米肥沃农田一年的承包权。农田内所有的收成全部归您所有。生产的放心粮食可供一个三口之家（两个大人一个孩子）一年的时间，每天都能吃上放心粮食。我们将为您提供免费的粮食存储，及粮食加工服务。收获后，物流发送给您。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|2084|2015-03-02 19:39:22|2015-03-30 15:10:01|农业|河北#邯郸|果蔬食品
收藏界的新宠——畲族凤凰茶“票”|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-183301|今年7月，中国首枚畲家凤凰茶票在北京雍和国际版权交易中心正式上线交易，这是茶+互联网金融的首次尝试。|北京#苏州站#畲族白茶#茶票|112700|18|564|2015-10-1218:00:02--感谢大家的支持，项目已成功结束。共完成112700元的筹资额，达成预定目标的564%，获得18人支持。我们会尽快实施项目，期待大家的后续关注。#2015-10-1218:00:02--截止2015-10-1218时，筹款超过100%，共112700元，获得18人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-3115:00:01--截止2015-08-3115时，筹款超过100%，共41400元，获得5人次支持。感谢大家的支持，期待你们的继续关注。#2015-08-2818:00:01--新项目“收藏界的新宠——畲族凤凰茶“票””上线了。我们的项目必须在2015年10月12日之前，筹集到20000才可成功，希望您能给予支持，持续关注我们的项目#关于我们#中国首枚畲家凤凰茶票，由北京畲家凤凰文化发展有限公司、北京东方雍和国际版权交易中心联合发行，并在北京雍和国际版权交易中心正式上线交易。北京畲家凤凰文化发展有限公司是一家以传播畲族历史和文化，推广畲族特色产品的文化企业，也是北京闽商文化创意商会会员企业。北京东方雍和国际版权交易中心，成立于2002年，由中国版权保护中心、北京产权交易所、北京市东城区人民政府三方共同组建，为国内第一个国家级版权交易公开市场；###上图为茶票发布会现场，新闻链接如下：http://www.tea160.com/news1.aspx?Nid=40446&Mid;=1##我们想要做什么#我们是一群专注于传统文化研究的爱好者，一直研究传统文化与现代生活的结合，本次我们找到中国最好的畲族白茶：福建宁德福鼎白茶，结合”互联网金融+“的标签，将中国茶文化、畲族民族文化与现代高品质生活相结合，共同打造一款高性价比的白茶！###########本次发售时间#7月28日-10月28日；#众筹结束后，即可在北京东方雍和国际版权交易中心开始交易；#为什么需要您的支持#用茶票的形式把茶叶与文化创意产业结合，赋予了茶叶新的文化内涵和价值，拓展了茶产业的发展空间，是农业产品与文化创意相结合的一次有益尝试。#我们也希望，通过本次众筹，畲家凤凰茶票让更多的人认识畲族，认识白茶，将畲族文化发扬和传承！##联系我们#¥2,300-14人-您将获得：1、限量版“凤凰茶”册1本（含茶票1枚）；2、绝版13年年限-凤凰畲家白茶5饼礼盒装1套；3、进入国际版权交易中心微信群；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥11,500-1人-1、获得限量版“凤凰茶”册5本（含茶票5枚）；2、绝版13年年限-凤凰畲家白茶5饼礼盒装5套；3、送价值700元的畲霞红红茶一份；4、加入国际版权交易中心微信群；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥23,000-3人-1、获得限量版“凤凰茶”册10本（含茶票10枚）；2、绝版13年年限-凤凰畲家白茶5饼礼盒装10套；3、赠送价值2200元的霞浦元宵茶1套；4、加入国际版权交易中心微信群；预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1274|2015-08-29 09:22:35|2015-09-10 13:33:27|农业|北京|苏州站#畲族白茶#茶票
众筹【助农】-那深山老林里的老核桃树老板栗，从前记忆中那么好吃的老核桃和板栗|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-715741|愿助这山里的父老，销售这老核桃和老板栗，今发起众筹，感恩朋友们一起来支持守护这祖辈传下来的老核桃老板栗树。拯救和弘扬从前可以代代相传的传统老种子作物|山东#烟台#老树原生态#天然有机#小时候味道|3016|18|101|2017-08-2822:06:54-丛显懿-老树核桃现在已经长成图一那么大了,图二是掉到地上的烂核桃,搓掉外皮,使劲砸开,里面的仁也是很饱满了#2017-08-2822:03:47-丛显懿-向深山出发，看一下我们的老板栗，为什么这深山里的老树板栗好吃，看下它的生长环境，长在了乱石崖中，沙土地，山泉水。。。##¥59-3人-回报一净重五斤老树板栗一箱预计10月上中旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥109-2人-回报二净重五斤老树板栗两箱预计10月上中旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥159-1人-回报三净重五斤老树板栗三箱预计10月上中旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥199-0人-回报四净重五斤老树板栗四箱预计10月上中旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后30天内#¥130-3人-回报五净重五斤老树核桃一箱预计10月中下旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥249-1人-回报六净重五斤老树核桃两箱预计10月中下旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥479-1人-回报七净重五斤老树核桃四箱预计10月中下旬成熟，成熟后发货您还将获得淘然所有自然健康产品专享会员价预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥179-3人-回报八净重五斤老树核桃一箱、五斤老树板栗一箱老树板栗和老树核桃成熟期不一样老树板栗预计10月上中旬成熟，成熟后发货老树核桃预计10月中下旬成熟，成熟后发货预计回报发送时间：项目成功结束后45天内#¥349-2人-回报九净重五斤老树核桃两箱、五斤老树板栗两箱老树板栗和老树核桃成熟期不一样老树板栗预计10月上中旬成熟，成熟后发货老树核桃预计10月中下旬成熟，成熟后发货您还将获得淘然所有自然健康产品专享会员价预计回报发送时间：项目成功结束后45天内|812|2017-07-20 07:23:20|2017-09-05 17:03:38|农业|山东#烟台|老树原生态#天然有机#小时候味道
被誉为一颗钻石的缅甸芒果——圣德龙芒果|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-690713|一个特别的味道，如音乐如诗歌，会让你回忆起一个特别的场景特别的人和一段特别的故事。第一次在缅甸吃到圣德龙芒果便被征服，所以我想让您也试一试这个味道。|云南#昆明#芒果#水果#美容养颜|4752|18|159|2017-05-0320:08:57-queric-大家已经陆陆续续地收到芒果了哦～#2017-04-2810:20:30-queric-第一批！！咱们的芒果已经开始陆续发货了哦~#关于我们#因为偶然的契机，我们几兄弟在2010年的时候去到了缅甸，在那里承包下来了一块林地种植“圣德龙芒果”。经过几年的精耕细耘，如今我们已经硕果累累，现在我们只想把这样一个好果子带回来给大家品尝。##项目介绍#我们这一家兄弟，从农村里出来，又回到更远的农村里去，还拖家带口。#我们各自有着自己的事业，2010年的时候第一次组织了大家去缅甸旅游，记得是五月份的时候。缅甸给我的印象很简单，城市不繁华也没有喧嚣，人很虔诚。##然而有一样东西深深的印在我脑海里挥之不去，回去很长一段时间我都还回味着她的味道——圣德龙芒果。#因为五月正赶上圣德龙芒果上市，我们在仰光最大的蔬果市场迪易敏给拉街第一次接触到了这种芒果。#她长相很奇特，头部微微翘起的小嘴，婉如一颗钻石，缅语称之为圣德龙芒果，也是因为“圣德龙”代表着“珍贵”“钻石”的意思。在缅甸她被奉为芒果之王，是历代帝王贵族朝贡的水果，也是现在最受缅甸人喜爱的水果。但由于她的种植环境有限，产量不高，所以在缅甸也非常珍贵。##当我们第一口吃到她的时候，完全被它浓厚的香味和丝柔的质感所征服，那种芒果的香味不同寻常，口感也如同加了奶油一般，入口即化。#在被这个芒果折服后，我们兄弟商量，准备寻根溯源，找到圣德龙芒果的发源地，并在那里建一块属于自己的果林。#经过3个多月的寻找，我们找到了曼德勒省胶塞地区的一块土地，那里是圣德龙芒果最早的发源地。#这个地区白天热，最高温度达40多度，晚上凉，冷昼夜温差大，芒果的甜份能够得到充分的保留。并且半径25公里以内都没有任何工业，这能够保证地表土壤和水源都没有受到工业污染。##在经过半年的开发后，这1800亩土地由野草丛生的土地变成了规模化规范化管理的芒果林。##每棵树木的间距达到10米，以保证每一棵树都能充分沐浴到阳光。##我们芒果的优势#我们保持原始的种植方法，不用农药，不催生，坚持严苛的无公害种植管理，种植全程采用物理处理，确保颗颗都是健康、绿色、安全的圣德龙芒果。##每一个芒果在长成之后，我们都会套袋防虫。每一个芒果都不会在青果时采摘再催熟，而是等到自然成熟后才人工采摘，以保证其最原始的口感。##采摘后的果子再由人工筛选，只留下A级大果，再通过我们合作的快速物流系统直达国内。###我们的芒果采用独立包装，每一个芒果不仅使用泡沫网保护，我们更专门设计了带间隔的纸箱盒，以保证每一个芒果在运输途中都不会因为碰撞和挤压而受到损坏。##圣德龙芒果的好处#圣德龙芒果中含有丰富的蛋白质、维生素、胡萝卜素等，并富含多种人体所需的微量元素（硒、钙、磷、钾等）。##食用圣德龙芒果，可以美白肌肤，美容养颜。同时还具有防治高血压、动脉硬化、防治便秘、清肠胃的效果。##为何众筹#众筹，只是为了让更多的人知道世界上有着这样一个珍贵的芒果存在。#同时我们也想让大家了解我们背后的故事。##其实在种植芒果的这几年中，我们渐渐地也发现了自己所承担的社会责任。那里的人民相对比较贫穷，很多人还徘徊在温饱的边缘，所以我们给我们的工人支付了比外面更高的工资，同时还资助他们的孩子接受教育。##他们对佛的虔诚也打动了我们，所以我们还去到了周围城镇的寺庙，收养资助那些失去双亲的孤儿。###随着我们的影响不断扩大，我们还准备在农场附近建设学校，为他们搭建更好的房子，让这些村村寨寨的人跟着我们富裕起来。#发货及物流#为了保证我们的果子有最好的口感，我们的果子只在9成熟的时候才采摘。#我们将于5月中旬发货。#从采摘到您手中大概3-4天的时间，采摘当日我们会在项目中更新，当天会发货。#产品细节#¥128-5人-尝一尝我们的味道圣德龙芒果一盒（精美礼盒装）注：每盒芒果2.6kg－3kg预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥216-7人-带一份给亲人【团购价】圣德龙芒果两盒（精美礼盒装）注：每盒芒果2.6kg－3kg预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥500-5人-一起加入我们吧圣德龙芒果五盒（精美礼盒装）代理签约注：每盒芒果2.6kg－3kg预计回报发送时间：项目成功结束后2天内#¥1,080-0人-让贫穷的孩子得到一份关爱圣德龙芒果12盒（精美礼盒装）50%的资金将用于资助一位缅甸孤儿注：每盒芒果2.6kg－3kg预计回报发送时间：项目成功结束后2天内|1860|2017-04-21 11:21:43|2017-05-07 14:26:54|农业|云南#昆明|芒果#水果#美容养颜
天然花青素之王——新疆黑枸杞|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-707720|将美食分享给全国各地的朋友！|新疆#新疆黑枸杞#养生#美容养颜|671|18|112|2017-07-2410:18:34-用户NRVS5453-本期项目结束，需要黑枸杞的可以私信客服#2017-07-2111:13:33-用户NRVS5453-每天一杯黑枸杞，轻松美容养颜每一天！#2017-07-2017:36:39-用户NRVS5453-没有女人会拒绝黑枸杞，就像她们不会拒绝美丽。爱美是女人的天性，别等满脸皱纹再想保养真的就来不及了，黑枸杞、花青素之王、百分百的吸收、有着抗癌、健康美丽从年轻做起。#2017-07-0710:41:15-用户NRVS5453-感谢各位朋友对新疆黑枸杞的大力支持！欢迎全国各地朋友放心体验。#2017-07-0707:45:49-用户NRVS5453-早上好，各位朋友！新疆黑果枸杞，伴你开启轻松一天。#2017-07-0115:35:34-用户NRVS5453-新疆黑枸杞，天然可食用的化妆品，美容养颜神器，你值得拥有。#我的疆缘#“好男儿志在四方”，背负家人的殷殷期望和自己怀揣的最初梦想，自1999年起从北京——浙江——广州——连云港，这一转就是9年。2010年夏季，只身一人来到新疆，开启了自己生意的征程。一路摸滚打爬走都到今天，别人看到的永远是你辉煌与光鲜的时刻，这“其中味谁又能解”呢？轻松筹#算而今，在新疆生活已有六七年之久，对祖国的这片疆土也产生了浓厚的感情，也可谓称得上我的“第二故乡”。淳朴的父母、良好的家教锻造了我勤劳、实干、稳重、有爱心、有责任心的特质，带着这些特质经营了这么多年的——小陈干果新疆特产店。##为疆正名#说起新疆：有人可能说这边贫穷、落后，到处不是山就是荒漠；有人可能说那边气候恶劣，夏天热死人、冬天冻死人；有人也会说这边一直暴力不断……纵然她有这般所谓的不足，仍有千万种理由让你爱上她：她有美丽的蓝天、清澈的蓝天、新鲜的空气、和蔼的疆民……没有到过新疆永远的人都无法知道她的美丽，更是我用言语无法表达的异域风情。##新疆明信片#新疆特产早已名扬内外。现在大家一提到新疆，估计大多数的脑海中第一时间浮现出来的就是各种美味的“新疆特产”。“新疆特产”目前已经成为新疆回族自治区的一张城市“明信片”。我就要将优质、将原汁新疆特产提供给身边每一个需要的人，让广大朋友真正可以领略大美西域的风味特产。今天，我给全国各地朋友们分享的是性价比高、原汁原味的一手名贵新疆特产——新疆野生黑枸杞。#黑枸杞生长与效果#黑枸杞是一种超级耐旱，耐寒，耐虫害的植物，种植过程中几乎不需要用化肥和农药的。新疆库尔勒万亩黑枸杞种植基地产出的最优质的黑枸杞分享给全国各地的朋友们。####黑枸杞食用#对于想减肥的朋友来说，喝饮料怕胖，喝白水又觉得无聊，那就放几颗黑枸杞吧，纯净透亮的蓝色或紫色“神水”，散发着悠悠的花青素轻香，虽口感不甚浓烈，却比喝白开水有滋味。不过它当然不只可以泡水，还能煮粥、煲汤、空口吃；但一定要注意温度哦，在50度以下才放黑枸杞,花青素才不会破坏。#关于支持#如果有关于项目问题、售后问题，请随时联系客服人员进行反馈，备注“众筹网”信息哦，客服电话：15886938571，微信：ckx201603。#关于快递#我们承诺最迟48小时内发货（有些当天即可发货），本品全国包邮（除港澳台特区除外），快递会选择中通快递/圆通快递/邮政快递之一，因快递在疆内中转速度较慢，请各位耐心放心等待，感谢各位亲们的支持！#我们的承诺#最后，我可以做到：#如果对产品不满意，我们会全力给您处理，让您最终满意！！！请您放心选择，您给我一份信任，我定会还您一份惊喜和健康。电话：15886938571，微信：ckx201603。#¥39-11人-新疆野生黑枸杞50g体验装（全国包邮）新疆野生黑枸杞50g体验装一罐预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥69-3人-新疆野生黑枸杞100g回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装100g一罐（全国包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥128-0人-新疆野生黑枸杞罐装200g回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装200g共计2罐（全国包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥240-0人-新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装400g回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装400g共计4罐（全国包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥276-0人-新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装500g回报新疆野生黑枸杞精美防潮铁罐装500g共计5罐（全国包邮）预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1853|2017-07-01 16:07:47|2017-07-20 15:18:33|农业|新疆|新疆黑枸杞#养生#美容养颜
爱心助农·恩施富硒茶·关爱健康|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-542554|关爱生活在乡村里采茶的留守老人们，增加茶农的收入，要将司茗茶叶打造好，从翻修厂房到加工技术都要改进。|湖北#恩施#留守老人#恩施富硒茶#大学生创业|1430|18|143|2016-11-0421:09:22-茗薇茶叶专业合作社-还剩余八天了，然后就可以为支持我们的亲们发布回报，茶叶已经准备妥当，敬请期待最后一个星期的时间#爱心助农，关爱留守老人，品恩施富硒茶，这是来自硒都的至宝#您的支持，不仅会带给您和您的家人健康的恩施富硒茶叶，补充人体所必须的硒元素，更是对我们小小乡村里留守老人们的关爱。###春季的每天早上六七点钟，村里的老人们就要背上背篓，带上椅子，进入茶园基地，开始一天辛苦的采茶工作了。#村里的年轻人相信大城市会有更多挣钱的机会，每年年过就外出打工，还留下小孩让爷爷奶奶照顾。#您或许觉得喝茶是一种生活品质的体现，但在我们村子里，茶是留守老人们生生不息，养活自己也供养孙子孙女的经济作物。###为什么众筹#作为茗薇茶叶专业合作社的负责人，新时代返乡创业的大学生，我希望虽在偏远的小乡村也可以应用上互联网技术，将茶叶从茶园直接供应到消费者的手中。##50％会以茶青款的方式支付给辛苦采摘茶叶的老人们；#5％是回报支持所必须承担的包装、运费的成本；#15％是茗薇茶厂生产茶叶所必须的水电煤费，工人工资，以及加工机器的耗损，和上交的国地税；#余下30％，将用于茗薇茶叶专业合作社的建设，包括茶厂的翻修和茶园基地的维护。##2016年，茗薇茶叶专业合作社就是用这辆三轮摩托车，进到海拔一千五百多米的高山茶园基地，托运老人们采摘的茶叶。山路很陡，弯道急，图片中车后面跟着的老人家是茗薇茶厂的老工人，车小不能载人，希望2017年可以换一辆双排货车，更加安全，也能载着老人家一同上山下山。##风险与回报#关于风险：支持者收到的产品均为2016年清明节前后，品质最优的春季绿茶，我们放在冷库中保存。库存有限，众筹若超过库存，我们会按照众筹的次序先后发放。若出现缺货情况，我会联系众筹网站，和支持者取得联系，将不能兑现产品的资金如数奉还。#关于回报：净含量200克，毛重210克的司茗袋装绿茶。包装袋采用环保牛皮纸，背面磨砂开窗，正反面印有我们恩施土家族苗族自治州的白虎图腾和西兰卡普标志。众筹成功即开始回报，由乡镇里唯一通达的EMS快递负责邮寄，除港澳台，新疆西藏等偏远地区均可包邮。#方式一：支持30元，即可回报司茗小绿茶1袋。可重复开启，是办公室和家居饮用最事宜的饮品。#方式二：支持100元。即可回报司茗小绿茶4袋。原价120元减免20元，是节省下来的快递费用。#¥30-4人／限999人-恩施富硒茶留守老人们手工采摘返乡大学生亲手加工包装支持30元，回报2016年明前头采春茶，净含量200克/袋，1袋。发货统一EMS，除港澳台及部分偏远地区，全国各地均可包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货#¥100-13人／限999人-节约20元快递费成本恩施富硒茶留守老人们手工采摘返乡大学生亲手加工包装支持100元，回报2016年明前头采春茶，净含量200克/袋，4袋共800克。发货统一EMS，除港澳台及部分偏远地区，全国各地均可包邮。预计回报发送时间：项目成功结束后立即发货|1259|2016-10-14 18:51:05|2016-11-13 11:54:41|农业|湖北#恩施|留守老人#恩施富硒茶#大学生创业
禾合美美有机越光米|http://www.zhongchou.com/deal-show/id-535168|让越来越多的人吃到有机、健康的食品，不再受到被污染食品的危害。|江苏#常州#米#健康#有机|10085|18|101|##¥1-#10人／限200人-支持1元+1次中奖机会众筹成功结束后，每满25人，由众筹网官方抽出1名幸运用户获得赠送一斤禾合美美有机越光米；(不满25人，按25人。抽取多次支持只得1个抽奖号。)已发放抽奖号：10个预计奖品发送时间：开奖后15天内#¥125-3人／限200人-了解有机——禾合美美有机越光米5斤1）项目结束后，我们将为您送上禾合美美有机越光米1盒（5斤礼盒装）；2）赠送禾合美美营养八宝粥1袋。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥500-2人-体验有机——禾合美美有机越光米20斤1）项目结束后，我们将为您送上20斤禾合美美有机越光米；2）赠送山野菜籽油1瓶；3）赠送营养八宝粥2袋。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥2,900-3人-有机达人——禾合美美有机越光米半年卡120斤1）项目结束后，我们将为您送上有机越光米120斤（每月配送20斤）；2）赠送山野菜籽油6瓶，每月1瓶。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内#¥6,000-0人-一年有机——禾合美美有机越光米1亩田1）项目结束后，赠送一亩田全部收成，保底240斤（每月保底标准配送20斤），通常情况下亩产可达300斤左右，多产多送；2）赠送格尔木野生黑枸杞1盒（2罐装）；3）赠送营养八宝粥5袋。预计回报发送时间：项目成功结束后15天内|569|2016-09-10 13:19:40|2016-10-09 13:53:35|农业|江苏#常州|米#健康#有机
